---
title: AltspaceVR entraînera-t-elle des mouvements de maladie ?
description: Restez informé des dernières questions fréquentes et des solutions pour y faire des mouvements de maladie dans des environnements VR.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: Motion maladie, VR, incrédulité
ms.openlocfilehash: 54f746bc2b213f011dbf94c2703ed039b4717d72
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107212486"
---
# <a name="will-altspacevr-cause-motion-sickness"></a><span data-ttu-id="48f6d-104">AltspaceVR entraînera-t-elle des mouvements de maladie ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-104">Will AltspaceVR cause motion sickness?</span></span>

## <a name="why-do-some-people-feel-ill-in-vr"></a><span data-ttu-id="48f6d-105">Pourquoi certaines personnes se sentent-elles mal en VR ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-105">Why do some people feel ill in VR?</span></span>

<span data-ttu-id="48f6d-106">Il s’agit d’une conviction populaire que toutes les VR et incrédulitéent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-106">It's a popular belief that all VR causes vertigo and nausea.</span></span> <span data-ttu-id="48f6d-107">Le problème provient d’une différence entre ce que vos yeux voient et ce que votre oreille interne transmet à votre cerveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-107">The problem stems from a discrepancy between what your eyes are seeing, and what your inner ear is transmitting to your brain.</span></span> <span data-ttu-id="48f6d-108">Lorsque vos yeux détectent motion et que vos oreilles communiquent que vous êtes toujours debout, certains cerveaux peuvent réagir en induisant dizziness et incrédulité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-108">When your eyes detect motion, and your ears communicate that you're standing still, some individuals' brain may react by inducing dizziness and nausea.</span></span> <span data-ttu-id="48f6d-109">Certaines personnes qui sont plus susceptibles de subir des mouvements de maladie peuvent être plus sensibles à ce phénomène, tandis que d’autres n’en ont pas non plus un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-109">Some people who are more susceptible to motion sickness may be more sensitive to this phenomenon, while others may not have an issue with it.</span></span> 

<span data-ttu-id="48f6d-110">Il y a plusieurs choses qui sont effectuées au niveau du matériel, et certains dans les logiciels de AltspaceVR qui réduisent ou éliminent sérieusement le mouvement incrédulité-induising en VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-110">There are several things that are done at the hardware level, and some in AltspaceVR's software that severely reduces or completely eliminate the nausea-inducing motion in VR.</span></span>

## <a name="hardware-based-nausea-reduction"></a><span data-ttu-id="48f6d-111">Hardware-Based réduction de incrédulité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-111">Hardware-Based Nausea Reduction</span></span>

<span data-ttu-id="48f6d-112">Le matériel de VR contemporain, comme le rift Oculus et le HTC, réduit la maladie de mouvement en présentant des images vidéo à un rythme qui élimine la latence qui peut entraîner des incrédulité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-112">Contemporary VR hardware like the Oculus Rift and HTC Vive, reduces motion sickness by presenting video frames at a rate that eliminates the latency that can cause nausea.</span></span> <span data-ttu-id="48f6d-113">Si le logiciel est optimisé, comme AltspaceVR est, aucun délai n’est perçu lorsque vous tournez votre tête en VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-113">If the software is optimized, as AltspaceVR is, then there's no perceived delay when you turn your head in VR.</span></span> <span data-ttu-id="48f6d-114">Les accéléromètres dans le HMD communiquent le mouvement et transmettent la télémétrie plus rapidement que l’oeil humain peut détecter une latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-114">The accelerometers in the HMD are communicating movement and transmitting that telemetry faster than the human eye can detect any latency.</span></span> <span data-ttu-id="48f6d-115">Sur les modèles HMD mis en place avec des appareils photo positionnels, cette opération va encore plus loin, non seulement le mouvement de rotation est représenté, donc le mouvement latéral (côte à côte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-115">On HMD models outfitted with positional cameras, this goes a step further, not only is rotational movement represented, so is lateral (side to side) motion.</span></span>

## <a name="software-based-nausea-reduction"></a><span data-ttu-id="48f6d-116">Software-Based réduction de incrédulité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-116">Software-Based Nausea Reduction</span></span>

<span data-ttu-id="48f6d-117">Outre les améliorations matérielles et trames, AltspaceVR a implémenté plusieurs fonctionnalités qui aident les utilisateurs à réduire et à éliminer les incrédulité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-117">In addition to hardware improvements and framerates, AltspaceVR has implemented several features that help people reduce and eliminate nausea:</span></span>

* <span data-ttu-id="48f6d-118">**Le déplacement** instantané d’un point à point ne communique pas de mouvement au cerveau, éliminant ainsi les mouvements de maladie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-118">**Teleporting** - Moving instantaneously from point-to-point doesn't communicate motion to the brain, thereby eliminating motion sickness.</span></span>
* <span data-ttu-id="48f6d-119">L’activation de l' **alignement** sur tout le matériel, AltspaceVR fournit des moyens pour la rotation « à cliquet » ou « en escalier » de la vue en VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-119">**Snap Turning** - On all hardware, AltspaceVR provides means for "ratcheted" or "stepped" rotation of the view in VR.</span></span> <span data-ttu-id="48f6d-120">En d’autres termes, lorsque vous activez, votre vue pivotera environ 20 degrés de rotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-120">In other words when turning, your view will pivot about 20 degrees of rotation.</span></span> <span data-ttu-id="48f6d-121">Là encore, cela ne déclenche pas incrédulité dans la plupart des gens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-121">Again, this doesn't trigger nausea in most people.</span></span>
* <span data-ttu-id="48f6d-122">**Accrochage** sur un certain matériel, le balayage vers l’avant sur le pavé tactile déplace la perspective vers l’avant dans un incrément qui ne déclenche pas de maladie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-122">**Snap Motion** - On certain hardware, swiping forward on the touchpad will move the perspective forward in an increment that doesn't trigger motion sickness.</span></span> 
 
## <a name="suggestions-for-eliminating-motion-sickness"></a><span data-ttu-id="48f6d-123">Suggestions pour l’élimination des mouvements de maladie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-123">Suggestions for Eliminating Motion Sickness</span></span>

<span data-ttu-id="48f6d-124">**Reste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-124">**Stand Still**</span></span>

<span data-ttu-id="48f6d-125">Essayez de ne pas vous déplacer trop en utilisant les contrôleurs, faites simplement pivoter votre tête/ou haut/vers le haut pour vous pencher sur VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-125">Try not to move around too much using the controllers, just rotate your head/or up/down to look around in VR.</span></span>

<span data-ttu-id="48f6d-126">**N’utilisez pas de souris, de base de connaissances ou de contrôleur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-126">**Don't Use a Mouse/KB or Controller**</span></span>

<span data-ttu-id="48f6d-127">AltspaceVR offre aux utilisateurs la possibilité d’utiliser des périphériques de jeu standard tels que la souris, le clavier et les contrôleurs de jeu pour se déplacer en VR comme vous le feriez dans un jeu vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-127">AltspaceVR offers users the option to use standard gaming peripherals such as Mouse/Keyboard and Game controllers to move in VR as you would in a video game.</span></span> <span data-ttu-id="48f6d-128">Cela comprend le mouvement multidirectionnel, strafing et un bouton Turbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-128">This includes multi-directional movement, strafing, and a turbo button.</span></span> <span data-ttu-id="48f6d-129">Nous vous recommandons de les utiliser uniquement une fois que vous êtes habitué à être en VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-129">We recommend using these only after becoming accustomed to being in VR.</span></span> <span data-ttu-id="48f6d-130">Puis, prenez-le lentement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-130">Even then, take it slow.</span></span>

<span data-ttu-id="48f6d-131">**Vous pouvez toujours quitter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-131">**You Can Always Bail Out**</span></span>

<span data-ttu-id="48f6d-132">Si vous rencontrez incrédulité, supprimez immédiatement votre HMD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-132">If you experience nausea, remove your HMD immediately.</span></span> <span data-ttu-id="48f6d-133">Récupérez votre équilibre, instablez votre estomac et, quand vous êtes prêt, revenez à l’environnement VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-133">Regain your equilibrium, calm your stomach, and when ready return to the VR environment.</span></span> <span data-ttu-id="48f6d-134">Essayez de vous souvenir du mouvement à l’origine de la sensation et évitez de la répéter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-134">Try to remember the movement that caused the sensation and refrain from repeating it.</span></span>

<span data-ttu-id="48f6d-135">**Savoir quand il est temps de quitter VR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-135">**Know When it's Time to Exit VR**</span></span>

<span data-ttu-id="48f6d-136">Plus important encore, sachez quand il est temps de prendre une pause.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-136">Most importantly, know when it's time to take a break.</span></span> <span data-ttu-id="48f6d-137">Vous connaissez votre corps et, lorsqu’il vous donne une indication forte de la cause du problème, écoutez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-137">You know your body, and when it's giving you strong indication that something is wrong, listen.</span></span> <span data-ttu-id="48f6d-138">Prenez une pause et profitez de l’air.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-138">Take a break and get some air.</span></span> <span data-ttu-id="48f6d-139">Explorez et réalignez votre équilibre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-139">Walk around and realign your equilibrium.</span></span> <span data-ttu-id="48f6d-140">Une fois que vous avez terminé, revenez, nous sommes convaincus que le tiers va continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f6d-140">Once you feel good again, come back, we're confident the party will still be going!</span></span>