---
title: Les autres utilisateurs ne peuvent pas m’entendre
description: Découvrez comment identifier et résoudre les problèmes liés à d’autres utilisateurs qui ne sont pas en mesure de s’entendre dans AltspaceVR.
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: faq
ms.openlocfilehash: b6248e46b62e1a29324e831e686aee7b1de4505a
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107212482"
---
# <a name="other-users-cant-hear-me"></a><span data-ttu-id="8112b-104">Les autres utilisateurs ne peuvent pas m’entendre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-104">Other users can't hear me</span></span>

<span data-ttu-id="8112b-105">Tout d’abord, déterminez si AltspaceVR détecte le son à partir de votre microphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-105">First, determine if AltspaceVR is detecting the audio from your microphone.</span></span> <span data-ttu-id="8112b-106">Vous pouvez le déterminer en examinant si l’icône de microphone dans le coin inférieur gauche de votre vue clignote lorsque vous parlez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-106">You can determine this by looking at whether the microphone icon in the lower left of your view is blinking when you're talking.</span></span> <span data-ttu-id="8112b-107">Si l’icône clignote lorsque vous conversez, c’est que votre microphone fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-107">If the icon blinks when you talk, your microphone is working.</span></span> <span data-ttu-id="8112b-108">Si l’icône est rouge, vous êtes muet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-108">If the icon is red, you're muted.</span></span> <span data-ttu-id="8112b-109">Sélectionnez l’icône pour activer ou désactiver le son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-109">Select the icon to mute or unmute yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="8112b-110">Si vous ne voyez pas votre icône de microphone clignoter après la désactivation, vous devrez peut-être ajuster les paramètres du microphone dans AltspaceVR, accéder à menu/paramètres/audio/sélection d’entrée audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-110">If you don't see your microphone icon blinking after unmuting, then you may need to adjust your microphone settings in AltspaceVR, go to Menu / Settings / Audio / Audio Input Selection.</span></span> <span data-ttu-id="8112b-111">Puis, à l’aide des boutons fléchés, sélectionnez le micro que vous souhaitez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-111">Then using the arrow buttons to select the Mic you'd like to use.</span></span>
 
## <a name="oculus-quest"></a><span data-ttu-id="8112b-112">Oculus Quest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-112">Oculus Quest</span></span> 

<span data-ttu-id="8112b-113">Veillez à accorder des autorisations d’utilisation de l’audio MIC lorsque vous installez AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-113">Make sure you give permissions to use your Mic audio when you're installing AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="8112b-114">Vous pouvez également effectuer une vérification dans : menu/paramètres/audio/sélection d’entrée audio et en veillant à ce qu’elle soit définie sur entrée audio Android (c’est le MIC par défaut Quest/Quest2's).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-114">Another check you can do is looking in: Menu / Settings / Audio / Audio Input Selection and making certain it's set to Android audio input (that's the Quest/Quest2's default mic).</span></span>
 
## <a name="windows-mixed-reality-oculus-rift-htc-vive-or-2d-mode"></a><span data-ttu-id="8112b-115">Windows Mixed Reality, le rift Oculus, le HTC HTC ou le mode 2D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-115">Windows Mixed Reality, Oculus Rift, HTC Vive, or 2D Mode</span></span>

<span data-ttu-id="8112b-116">Vérifiez que vous disposez des paramètres de microphone corrects dans AltspaceVR : menu/paramètres/audio/sélection d’entrée audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-116">Make sure you have the correct microphone settings in AltspaceVR: Menu / Settings / Audio / Audio Input Selection.</span></span> <span data-ttu-id="8112b-117">Puis, à l’aide des boutons fléchés, sélectionnez le micro que vous souhaitez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-117">Then using the arrow buttons to select the Mic you'd like to use.</span></span>

<span data-ttu-id="8112b-118">Avant de démarrer AltspaceVR, vérifiez que le microphone approprié est défini comme périphérique d’enregistrement par défaut dans Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-118">Before starting AltspaceVR ensure that the proper microphone is set as your default recording device in Windows.</span></span> <span data-ttu-id="8112b-119">Le rift et le HTC Oculus disposent d’un microphone intégré, si vous avez un autre microphone branché sur AltspaceVR peut essayer d’utiliser cet appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-119">The Oculus Rift and HTC Vive both have a built-in microphone, if you have another microphone plugged in AltspaceVR may be trying to use that device.</span></span>
 
<span data-ttu-id="8112b-120">Pour modifier votre appareil d’enregistrement par défaut dans Windows :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-120">To change your default recording device in Windows:</span></span>
* <span data-ttu-id="8112b-121">Cliquez avec le bouton droit sur l’icône de votre haut-parleur dans Windows, puis sélectionnez **périphériques de lecture** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-121">Right-click on your Speaker Icon in Windows and select **Playback Devices**</span></span>
* <span data-ttu-id="8112b-122">Accéder à l’onglet **enregistrement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-122">Navigate to the **Recording** tab</span></span>
* <span data-ttu-id="8112b-123">Recherchez le microphone que vous souhaitez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-123">Find the microphone you'd like to use.</span></span> <span data-ttu-id="8112b-124">Le microphone en vive HTC s’intitule **microphone-USB Audio Device** et le microphone Oculus s’intitule microphone **-Rift audio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-124">The HTC Vive microphone will be labeled **Microphone - USB Audio Device** and the Oculus Rift Microphone will be labeled **Microphone - Rift Audio**.</span></span>
* <span data-ttu-id="8112b-125">Cliquez avec le bouton droit sur ce microphone et sélectionnez **définir comme périphérique par défaut** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-125">Right-click on that microphone and select **Set as Default Device**</span></span>
* <span data-ttu-id="8112b-126">Après le redémarrage de AltspaceVR, votre microphone est maintenant sélectionné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-126">After restarting AltspaceVR your microphone will now be picked up</span></span>
 
<span data-ttu-id="8112b-127">Si, après avoir effectué ces étapes, vous rencontrez toujours des problèmes, vous risquez de rencontrer d’autres problèmes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-127">If after following these steps you're still having issues there are a few other issues, which may be affecting you:</span></span>
* <span data-ttu-id="8112b-128">Si vous Alt-Tab pendant plus de 30 secondes, AltspaceVR vous permet de désactiver le mode de désactivation de l’option en utilisant le raccourci clavier : barre d’espace pour activer/désactiver le mode muet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-128">If you Alt-Tab away for more than 30 seconds, AltspaceVR will automute you, you can disable this by using the keyboard shortcut: spacebar to toggle mute off/on.</span></span>
* <span data-ttu-id="8112b-129">Le système audio AltspaceVR a un seuil de volume qui peut être indiqué ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-129">The AltspaceVR audio system has a volume threshold that you may be below.</span></span> <span data-ttu-id="8112b-130">Définissez niveaux mic sur Max, définissez le micro plus près de votre embouchure et parlez sur volume normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-130">Set mic levels to max, set the mic closer to your mouth, and speak at normal volume.</span></span>
* <span data-ttu-id="8112b-131">Quittez VR, puis branchez le cordon USB de votre casque dans un port USB 3,0 alternatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-131">Exit VR, try plugging your USB cord from your headset into an alternative USB 3.0 port.</span></span> <span data-ttu-id="8112b-132">Dans notre expérience, certains ports USB 3,0 provoquent des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-132">In our experience, some USB 3.0 ports cause issues.</span></span>

<span data-ttu-id="8112b-133">AltspaceVR ne reconnaît peut-être pas les modifications apportées aux paramètres audio dans le jeu. par conséquent, vous devrez peut-être redémarrer AltspaceVR des modifications du microphone ci-dessus pour prendre effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-133">AltspaceVR may not recognize sound setting changes made while in game, so you may need to restart AltspaceVR of the above microphone changes to take effect.</span></span>  <span data-ttu-id="8112b-134">Lorsque vous repassez le jeu, regardez l’icône du microphone et regardez si elle clignote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-134">When you reenter the game, look at the microphone icon and see if it blinks.</span></span> <span data-ttu-id="8112b-135">Si l’icône clignote, cela signifie que votre microphone fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8112b-135">If the icon blinks, then your microphone is working.</span></span>