---
title: Mise à jour du contenu vers la dernière version Unity
description: Découvrez comment mettre à jour votre contenu vers la dernière version d’Unity.
ms.date: 06/4/2021
ms.topic: article
keywords: kits, mondes, Unity, mise à jour, nuanceurs, téléchargeur, résolution des problèmes
ms.openlocfilehash: f8a805c4b3350f2c97c43d3d48c35733ec7e9710
ms.sourcegitcommit: 2db596ab5a1ecd4901a8c893741cc4d06f6aecea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112961222"
---
# <a name="updating-content-to-the-latest-unity-version"></a><span data-ttu-id="24d29-104">Mise à jour du contenu vers la dernière version Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-104">Updating Content to the Latest Unity Version</span></span>

## <a name="moving-to-unity-202039"></a><span data-ttu-id="24d29-105">Déplacement vers Unity 2020.3.9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-105">Moving to Unity 2020.3.9</span></span>

<span data-ttu-id="24d29-106">À partir de maintenant, AltspaceVR a été mis à niveau vers une version récente d’Unity (2020.3.9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-106">Starting today, AltspaceVR has upgraded to a recent version of Unity (2020.3.9).</span></span> <span data-ttu-id="24d29-107">En plus de certaines améliorations de performances, cette mise à jour a pour but de nous assurer que nous sommes ravis d’intégrer les fonctionnalités à venir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-107">In addition to some performance improvements, this update future-proofs us for forthcoming features that we're excited to incorporate.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-108">Cette modification doit être compatible avec tout le contenu existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-108">This change should be compatible with all existing content.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-109">Si ce n’est pas le cas, n’hésitez pas à contacter le support technique : altvr.com/support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-109">If it isn't, feel free to contact support: altvr.com/support</span></span>

<span data-ttu-id="24d29-110">Bien que ce déplacement vers 2020.3.9 n’ait pas affecté le contenu généré par l’utilisateur, dans quelques semaines, nous apportons une modification au [mode de rendu stéréo de AltspaceVR qui obligera les utilisateurs à mettre à jour leur contenu]( https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRendering.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-110">Though this move to 2020.3.9 hasn't affected user-generated content, in a few weeks we're making a change to AltspaceVR's [stereo rendering mode that will require users to update their content]( https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRendering.html).</span></span> <span data-ttu-id="24d29-111">Cette mise à niveau vers l' [instanciation à passage unique](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) permet d’améliorer considérablement les performances de vos mondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-111">This upgrade to [Single Pass Instancing](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) will allow for significant performance improvements in your worlds.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-112">N’oubliez pas que cette nouvelle build ne prend plus en charge la compatibilité descendante avec le contenu de 2019,4 et les versions antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-112">Keep in mind that this new build will no longer support backwards-compatibility with content from 2019.4 and older.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-113">Il est urgent que tout le contenu détenu par le créateur soit mis à jour dès que possible pour éviter toute modification avec rupture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-113">It's urgent that all creator-owned content is updated as soon as possible to avoid breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-114">Suivez le guide ci-dessous pour mettre à jour votre contenu et garantir une transition en douceur vers l’instanciation à passage unique sur Unity 2020.3.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-114">Follow the guide below to update your content and ensure a smooth transition to Single Pass Instancing on Unity 2020.3.9.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24d29-115">Si vous utilisez régulièrement du contenu qui est détenu par quelqu’un d’autre et qui a été partagé avec vous, contactez le propriétaire du monde entier et assurez-vous qu’il envisage de mettre à jour son contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-115">If you are regularly using content that is owned by someone else and has been shared with you, contact the world/kit owner and make sure they are planning to update their content.</span></span>

> <span data-ttu-id="24d29-116">Si vous êtes un créateur de contenu et que vous avez des questions ou besoin d’aide, contactez notre équipe de support technique pour obtenir de l’aide : altvr.com/support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-116">If you are a content creator and you have questions or require assistance, please contact our support team for help: altvr.com/support</span></span>

## <a name="testing-your-spi-content"></a><span data-ttu-id="24d29-117">Test de votre contenu SPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-117">Testing your SPI content</span></span>

<span data-ttu-id="24d29-118">Utilisez les versions préliminaires suivantes de AltspaceVR pour tester votre contenu récemment mis à jour en VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-118">Use the following preview versions of AltspaceVR to test your newly updated content in VR.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-119">Les versions préliminaires sont à des fins de test uniquement et ne doivent pas être utilisées pour une utilisation générale de la plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-119">The preview versions are for testing purposes only, and shouldn't be used for a general use of the platform.</span></span>

* [<span data-ttu-id="24d29-120">AltspaceVR SPI Preview pour Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-120">AltspaceVR SPI Preview for Windows Mixed Reality</span></span>](https://aka.ms/AvrSpiMr)
* [<span data-ttu-id="24d29-121">AltspaceVR SPI Preview pour SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-121">AltspaceVR SPI Preview for SteamVR</span></span>](https://aka.ms/AvrSpiSteam)
* [<span data-ttu-id="24d29-122">AltspaceVR SPI Preview pour le rift Oculus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-122">AltspaceVR SPI Preview for Oculus Rift</span></span>](https://aka.ms/AvrSpiRift)

> <span data-ttu-id="24d29-123">Remarque : seules les préversions de PC VR ont été fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-123">Note: Only PC VR previews have been provided.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-124">Le rendu d’instance à passage unique n’est pas disponible sur Android et n’est pas nécessaire sur les plateformes non-VR comme Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-124">Single pass instanced rendering is not available on Android, and is not needed on non-VR platforms like Mac.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-125">Ainsi, vous pouvez utiliser la version générale pour tester ces appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-125">Thus, you can use the general release version to test these devices.</span></span>


## <a name="storecompatibilitycheck"></a><span data-ttu-id="24d29-126">Vérification de la compatibilité du magasin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-126">Store Compatibility Check</span></span>

<span data-ttu-id="24d29-127">La mise à niveau vers Unity 2020.3.9 affecte également la compatibilité du casque et de la build de magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-127">The upgrade to Unity 2020.3.9 will also affect headset and store-build compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-128">Vous devez maintenant télécharger AltspaceVR à partir du Windows Store qui est compatible avec votre casque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-128">It's now a requirement that you download AltspaceVR from the store that is compatible with your headset.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-129">Par exemple : pour un casque WinMR ou Oculus, téléchargez AltspaceVR à partir du Windows Store ou du magasin Oculus, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-129">As an example: For a WinMR or Oculus headset, download AltspaceVR from the Windows Store or Oculus Store, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-130">Les utilisateurs de Windows Mixed Reality doivent télécharger AltspaceVR à partir du Windows Store, des utilisateurs SteamVR à partir de la vapeur et des utilisateurs Oculus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-130">Windows Mixed Reality users should download AltspaceVR from the Windows Store, SteamVR users from Steam, and Oculus Rift users from the Oculus Store.</span></span>

## <a name="altspacevr-uploader-v090-upgrade-guide"></a><span data-ttu-id="24d29-131">Guide de mise à niveau de AltspaceVR TELECHARGER v 0.9.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-131">AltspaceVR Uploader v0.9.0 Upgrade Guide</span></span> 

<span data-ttu-id="24d29-132">Le chargeur 0,9 est empaqueté différemment des versions précédentes du chargeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-132">Uploader 0.9 is packaged differently than previous versions of the Uploader.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-133">Simultanément avec cette modification de Packaging, le nouveau téléchargeur requiert une nouvelle version d’Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-133">Simultaneous with this packaging change, the new Uploader requires a new version of Unity.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-134">Ce guide est conçu pour rendre ce processus de mise à niveau plus lisse et plus sûr pour tous ceux qui sont impliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-134">This guide is intended to make this upgrade process smoother and safer for all who are involved.</span></span>

1. <span data-ttu-id="24d29-135">**Sauvegarder votre projet** : créez une copie de l’intégralité de votre répertoire de projet et mettez-la à un endroit sûr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-135">**BACK UP YOUR PROJECT** - Create a copy of your entire project directory, and put it somewhere safe.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-136">Cette mise à niveau est une mise à niveau destructrice. vous ne pourrez donc pas créer ou charger des offres groupées pour Unity 2019,4 une fois celle-ci terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-136">This upgrade is a destructive upgrade, so you won't be able to create or upload bundles for Unity 2019.4 after you complete it.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-137">Si vous rencontrez des problèmes pendant cette mise à niveau, vous aurez besoin d’une copie propre de votre projet pour revenir en arrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-137">If you come across any problems during this upgrade, you'll NEED a clean copy of your project to fall back on.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-138">Vous en aurez également besoin pour mettre à jour les kits ou modèles actifs avant que AltspaceVR ne soit officiellement mis à niveau vers Unity 2020.3.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-138">You'll also need it to update any live kits or templates before AltspaceVR officially upgrades to Unity 2020.3.9.</span></span>

2. <span data-ttu-id="24d29-139">**Supprimer l’ancien** téléchargeur : avec Unity fermé, supprimez les fichiers/dossiers suivants, et les fichiers. meta correspondants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-139">**REMOVE OLD UPLOADER** - With Unity closed, delete the following files/folders, and it's corresponding .meta files:</span></span>

    ```console
    * Assets/Altspace

    * Assets/Plugins

    * Assets/Prefabs/test-folder, Readme.txt

    * Assets/Resources/bg.jpeg, bg2.jpeg, logo.png, UserPreferences.asset

    * Assets/DFloor_v004.fbx

    * Library (This is a Unity system folder, not an Uploader folder. Delete it anyway, and let it be rebuilt during the upgrade.)
    ```

3. <span data-ttu-id="24d29-140">**Version du moteur de téléchargement** : Ouvrez Unity Hub et installez Unity 2020.3.9 (ou [cliquez ici](https://unity3d.com/ru/unity/whats-new/2020.3.9) pour installer directement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-140">**DOWNLOAD ENGINE VERSION** - Open the Unity Hub, and install Unity 2020.3.9 (or [click here](https://unity3d.com/ru/unity/whats-new/2020.3.9) to install directly).</span></span>

4. <span data-ttu-id="24d29-141">**Mettre à niveau le projet** : Ouvrez votre projet nettoyé dans Unity 2020.3.9 et autorisez Unity à mettre à niveau votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-141">**UPGRADE PROJECT** - Open your cleaned project in Unity 2020.3.9, and allow Unity to upgrade your project.</span></span>

5. <span data-ttu-id="24d29-142">(PC uniquement) **Outil de téléchargement de la fonctionnalité de réalité mixte** : suivez les instructions pour télécharger l’outil de la [fonctionnalité de réalité mixte](/windows/mixed-reality/develop/unity/welcome-to-mr-feature-tool), que vous utiliserez pour gérer l’installation du package du téléchargeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-142">(PC Only) **DOWNLOAD MIXED REALITY FEATURE TOOL** - Follow the instructions to download the [Mixed Reality Feature Tool](/windows/mixed-reality/develop/unity/welcome-to-mr-feature-tool), which you'll use to manage the installation of the Uploader package.</span></span>

6. <span data-ttu-id="24d29-143">**Installer le** téléchargeur : utilisez l’outil de fonctionnalité Mr pour sélectionner votre projet Unity, puis ajoutez la fonctionnalité AltspaceVR TELECHARGER (sous l’en-tête AltspaceVR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-143">**INSTALL THE UPLOADER** - Use the MR Feature Tool to select your Unity project, and add the AltspaceVR Uploader feature (under the AltspaceVR heading).</span></span> <span data-ttu-id="24d29-144">Suivez les instructions de l’outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-144">Follow the instructions in the tool.</span></span>

<span data-ttu-id="24d29-145">Sur macOS, téléchargez manuellement la dernière version à partir du [Registre](https://dev.azure.com/aipmr/MixedReality-Unity-Packages/_packaging?_a=package&feed=Unity-packages&package=com.microsoft.altspacevr_uploader&protocolType=Npm&version=0.9.0&view=versions)et installez-la à partir du gestionnaire de package de l’éditeur Unity (Windows > package Manager > + > ajouter un package à partir de tarball).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-145">On macOS, manually download the latest version from the [registry](https://dev.azure.com/aipmr/MixedReality-Unity-Packages/_packaging?_a=package&feed=Unity-packages&package=com.microsoft.altspacevr_uploader&protocolType=Npm&version=0.9.0&view=versions), and install it from within the Unity Editor's package manager (Windows > Package Manager > + > Add package from tarball).</span></span>

<span data-ttu-id="24d29-146">Une fois l’importation du package terminée, la fenêtre de chargeur familière doit être disponible dans l’élément de menu AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-146">Once the package finishes importing, the familiar Uploader window should be available in the AltspaceVR menu item.</span></span>

## <a name="troubleshooting-tips"></a><span data-ttu-id="24d29-147">Conseils de dépannage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-147">Troubleshooting Tips</span></span>

1. <span data-ttu-id="24d29-148">Si vous rencontrez des problèmes de contrôleur ou d’entrée sur votre casque WinMR, assurez-vous qu’il est positionné sur votre tête pour faire fonctionner correctement le capteur de présence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-148">If you're having controller or input issues on your WinMR headset, ensure it's positioned on your head to properly engage the presence sensor.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-149">Il s’agit d’un problème connu et Microsoft travaille activement à le résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-149">This is a known issue and Microsoft is actively working to resolve it.</span></span>

2. <span data-ttu-id="24d29-150">Vérifiez la compatibilité de votre casque et de la build de magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-150">Check your headset and store-build compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-151">Si vous utilisez un casque WinMR, par exemple, assurez-vous que votre Build AltspaceVR a été acquise par le biais du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-151">If you're using a WinMR headset, for example, make sure that your AltspaceVR build was acquired through the Windows Store.</span></span>

3. <span data-ttu-id="24d29-152">Si, au cours du test, vous découvrez que votre contenu ne s’affiche que dans un seul œil en mode VR, il est probable que les nuanceurs personnalisés que vous utilisez ne prennent pas en charge le rendu SPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-152">If during testing you discover that your content only appears in one eye in VR mode, it is likely that the custom shaders you use do not support SPI rendering.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-153">Vous devez choisir un autre nuanceur ou suivre le [Guide de mise à niveau SPI d’Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) pour modifier manuellement le nuanceur et ajouter la prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-153">You’ll need to choose a different shader, or follow [Unity’s SPI upgrade guide](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) to manually edit the shader and add support.</span></span>

4. <span data-ttu-id="24d29-154">Pour ceux sur WinMR, n’oubliez pas que pour pouvoir accéder au mode VR dans AltspaceVR, vous devez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-154">For those on WinMR, please remember that before you can access VR mode in AltspaceVR, you must:</span></span> 
    1. <span data-ttu-id="24d29-155">Téléchargez et installez OpenXR pour Windows Mixed Reality à partir de la Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-155">Download and install OpenXR for Windows Mixed Reality from the Microsoft Store.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="24d29-156">Ouvrir l’application portail de réalité mixte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-156">Open the Mixed Reality Portal app</span></span>
        2. <span data-ttu-id="24d29-157">Dans le coin inférieur gauche de l’application, sélectionnez « voir plus »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-157">On the lower-left corner of the app select "See More"</span></span>
        3. <span data-ttu-id="24d29-158">Dans le menu qui s’affiche, sélectionnez configurer OpenXR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-158">In the menu that appears select Set Up OpenXR.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-159">Cela entraîne le lancement du Windows Store à partir duquel vous pouvez installer le Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-159">Doing this will cause the Windows Store to launch from where you can install the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="24d29-160">Si cet élément de menu n’apparaît pas, OpenXR est peut-être déjà installé sur votre PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d29-160">If this menu item does not appear, OpenXR may already be installed on your PC.</span></span>