---
title: Programme d’assistance de la communauté
description: Restez à jour sur les dernières réponses aux questions fréquemment posées sur la communauté AltspaceVR.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: FAQ, communauté, programme d’assistance, Forum aux questions
ms.openlocfilehash: cbf80bb39333a62ec7fb60301b0fea1b259b5278
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107212491"
---
# <a name="community-helper-program"></a><span data-ttu-id="0bc34-104">Programme d’assistance de la communauté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-104">Community helper program</span></span>

## <a name="what-is-a-community-helper"></a><span data-ttu-id="0bc34-105">Qu’est-ce qu’un programme d’assistance de la communauté ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-105">What is a Community Helper?</span></span> 

<span data-ttu-id="0bc34-106">Les participants de la Communauté sont des membres AltspaceVR réguliers qui ont le temps de partager des informations, d’enseigner à d’autres personnes et de servir d’ambassadeurs de la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-106">Community Helpers are regular AltspaceVR members who volunteer their time to share information, teach others, and serve as community ambassadors.</span></span> <span data-ttu-id="0bc34-107">Ils sont familiarisés avec les divers aspects de AltspaceVR, tels que l’hébergement d’événements ou la création de monde entier, et ils illustrent et maintiennent nos normes et [conditions de service de](terms-of-service.md)la [communauté](community-standards.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-107">They're familiar with the various aspects of AltspaceVR—such as event-hosting or world-building—and they exemplify and uphold our [Community Standards](community-standards.md) and [Terms of Service](terms-of-service.md).</span></span> <span data-ttu-id="0bc34-108">Bien que les applications auxiliaires de la Communauté ne soient pas du personnel ou des administrateurs de AltspaceVR, il s’agit d’un très grand groupe de personnes qui s’engagent à accueillir de nouvelles personnes, d’enseigner à d’autres personnes sur la culture de AltspaceVR et de faire de AltspaceVR un lieu d’accueil pour tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-108">Although Community Helpers aren't staff or admins of AltspaceVR, they're a great group of individuals who are committed to welcoming new people, teaching others about AltspaceVR's culture, and making AltspaceVR a welcoming place for all.</span></span>

## <a name="how-do-i-find-a-community-helper"></a><span data-ttu-id="0bc34-109">Comment faire trouver un programme d’assistance de la communauté ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-109">How do I find a Community Helper?</span></span> 
<span data-ttu-id="0bc34-110">Les assistances de la Communauté sont partout dans AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-110">Community Helpers are everywhere in AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="0bc34-111">Vous pouvez les identifier en pointant sur un avatar et en examinant leur étiquette de nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-111">You can identify them by hovering over an avatar and looking at their name tag.</span></span> <span data-ttu-id="0bc34-112">Les étiquettes de nom de la communauté d’assistance ont un contour vert et un badge vert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-112">Community Helpers’ name tags have a green outline and a green heart badge.</span></span> <span data-ttu-id="0bc34-113">Étant donné qu’il s’agit d’ambassadeurs volontaires, les assistances de la Communauté peuvent basculer leur badge à tout moment pour apprécier AltspaceVR comme Altspacers standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-113">Because they're volunteer ambassadors, Community Helpers can toggle their badge ON/OFF anytime to enjoy AltspaceVR as regular Altspacers too!</span></span>

## <a name="how-can-i-become-a-community-helper"></a><span data-ttu-id="0bc34-114">Comment puis-je devenir un programme d’assistance de la communauté ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-114">How can I become a Community Helper?</span></span> 

<span data-ttu-id="0bc34-115">Nomination</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-115">Qualifications:</span></span> 

<span data-ttu-id="0bc34-116">Toutes les applications d’assistance de la Communauté doivent faire partie de AltspaceVR pendant au moins trois mois (90 jours) avant de s’appliquer au rôle d’assistance de la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-116">All Community Helpers must be a part of AltspaceVR for at least three months (90 days) before applying for the Community Helper role.</span></span> <span data-ttu-id="0bc34-117">Pour qu’il s’agit d’un programme d’assistance de la Communauté, vous devez respecter au moins deux des trois critères suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-117">To apply to be a Community Helper, you must meet a minimum of two out of three qualifications:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0bc34-118">Vous avez hébergé au moins trois [événements principaux](../tutorials/main-events.md) au cours d’un mois précédent (30 jours).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-118">You’ve hosted at least three [Main Events](../tutorials/main-events.md) in the past one month (30 days).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0bc34-119">Vous avez modéré au moins cinq [événements principaux](../tutorials/main-events.md) au cours des trois derniers mois (90 jours).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-119">You’ve moderated at least five [Main Events](../tutorials/main-events.md) in the past three months (90 days).</span></span> 
3. <span data-ttu-id="0bc34-120">Vous avez été recommandé par un membre de l’équipe de support technique de la communauté pour vos contributions exceptionnelles à AltspaceVR (culture, contenu, communauté, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-120">You’ve been recommended by a Community Support Team member for your awesome contributions to AltspaceVR (culture, content, community, and so on)</span></span>

## <a name="what-would-i-be-expected-to-do-as-a-community-helper"></a><span data-ttu-id="0bc34-121">Que dois-je faire en tant que programme d’assistance de la communauté ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-121">What would I be expected to do as a Community Helper?</span></span> 

<span data-ttu-id="0bc34-122">En tant que programme d’assistance de la Communauté, vous devez respecter ou dépasser ces attentes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-122">As a Community Helper you MUST meet or exceed these expectations:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0bc34-123">Suivez et champion nos [normes](community-standards.md) et [conditions de service de](terms-of-service.md)la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-123">Follow and champion our [Community Standards](community-standards.md) and [Terms of Service](terms-of-service.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bc34-124">Comportement des champions et des champions qui rend l’accueil, la sécurité et l’maturité AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-124">Champion and exemplify behavior that makes AltspaceVR welcoming, safe, and mature.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bc34-125">Faire office de liaison entre la communauté et l’équipe AltspaceVR :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-125">Serve as a liaison between the community and the AltspaceVR team:</span></span>
    * <span data-ttu-id="0bc34-126">Enseigner aux autres, être utile lorsque cela est possible, répondre aux questions de Altspacers dans le monde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-126">Teach others, be helpful where possible, answer questions from curious Altspacers in-world</span></span>
    * <span data-ttu-id="0bc34-127">Carillon avec des réponses utiles et en genre sur notre [serveur officiel de décordon](https://altvr.com/discord) ou sur les réseaux sociaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-127">Chime in with helpful and kind responses on our [Official Discord server](https://altvr.com/discord) or on social media</span></span>
    * <span data-ttu-id="0bc34-128">Diriger les personnes vers des canaux de communication appropriés comme [altvr.com/help](../world-building/getting-help.md) ou [altvr.com/Feedback](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360001742213)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-128">Direct people to appropriate communication channels like [altvr.com/help](../world-building/getting-help.md) or [altvr.com/feedback](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360001742213)</span></span>
    * <span data-ttu-id="0bc34-129">Communiquez et collaborez avec le personnel AltspaceVR de manière positive et utile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-129">Communicate and collaborate with AltspaceVR staff in a positive and helpful manner</span></span> 
4. <span data-ttu-id="0bc34-130">Engagez-vous à engager des AltspaceVR dans toutes vos interactions en ligne, dans le monde entier et en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-130">Commit to positively champion AltspaceVR in all your interactions online, in-world, and in real life.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="0bc34-131">Participez à la communauté AltspaceVR :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-131">Participate in the AltspaceVR community:</span></span>
    * <span data-ttu-id="0bc34-132">Assistez aux événements et consacrez du temps à des hubs & mondes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-132">Attend events, spend time in Commons Hubs & Worlds</span></span>
    * <span data-ttu-id="0bc34-133">Héberger et modérer régulièrement les événements principaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-133">Regularly host and moderate Main Events</span></span>
    * <span data-ttu-id="0bc34-134">Participez de façon utile et positive à notre [serveur officiel de décordon](https://altvr.com/discord)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-134">Participate in a helpful and positive way on our [Official Discord server](https://altvr.com/discord)</span></span>
    * <span data-ttu-id="0bc34-135">Créez des mondes, créez avec le MRE, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-135">Build Worlds, create with the MRE, and so on.</span></span> 

## <a name="do-i-get-special-privileges-as-a-community-helper"></a><span data-ttu-id="0bc34-136">Puis-je obtenir des privilèges spéciaux en tant que programme d’assistance de la communauté ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-136">Do I get special privileges as a Community Helper?</span></span> 

<span data-ttu-id="0bc34-137">Oui...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-137">Yes…</span></span> <span data-ttu-id="0bc34-138">notre amour et sa réévaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-138">our undying love and appreciation.</span></span> <span data-ttu-id="0bc34-139">En outre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-139">Also:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bc34-140">Vote à suspendre : en tant qu’assistance communautaire, vous disposez d’outils de sécurité supplémentaires pour prendre des mesures contre les scrutations et ceux en violation des normes de la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-140">Vote-to-Suspend: As a Community Helper, you have extra safety tools to take action against trolls and those in violation of our Community Standards.</span></span> <span data-ttu-id="0bc34-141">Passez en revue les règles & responsabilités de vote à suspendre, [ici](community-helper-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-141">Review the Rules & Responsibilities for Vote-to-Suspend, [here](community-helper-guide.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bc34-142">Accès à un canal spécial des assistances de la Communauté dans le serveur officiel de décordon AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-142">Access to a special Community Helpers channel in the Official AltspaceVR Discord server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bc34-143">Accès anticipé à certaines annonces de la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-143">Early access to certain community announcements.</span></span>

## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="0bc34-144">Autres considérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-144">Other Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="0bc34-145">AltspaceVR se réserve le droit de révoquer les badges d’assistance de la communauté en cas de non-respect des conditions d’éligibilité, de non-respect des attentes, d’absence prolongée de AltspaceVR, pour des raisons de capacité de programme, de violations de nos normes et conditions de service de la Communauté, ainsi que de toute justification non listée mais considérée comme valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-145">AltspaceVR reserves the right to revoke Community Helper badges in cases of failure to meet eligibility requirements, failure to maintain expectations, prolonged absence from AltspaceVR, for reasons of program capacity, violations of our Community Standards and Terms of Service, and any reasons not listed but considered valid.</span></span>

<span data-ttu-id="0bc34-146">Si vous étiez un programme d’assistance de la communauté et que vous avez perdu ou oublié votre badge, vous devez attendre au moins six mois (180 jours) avant de réappliquer le programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-146">If you were a Community Helper and you lost or otherwise gave up your badge, you must wait a minimum of six months (180 days) before you reapply for the program.</span></span>

<span data-ttu-id="0bc34-147">Prêt à appliquer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-147">Ready to apply?</span></span>
<span data-ttu-id="0bc34-148">Très bien !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-148">Great!</span></span> <span data-ttu-id="0bc34-149">Veuillez l' [appliquer ici](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360002060313).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bc34-149">Please [APPLY HERE](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360002060313).</span></span>