---
title: Normes de la communauté
description: Restez à jour avec les dernières normes et procédures de la communauté AltspaceVR pour la création de rapports de violations.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: Communauté, normes, harcèlements, avertissement
ms.openlocfilehash: 2de3521954e3aa465e8c1eac8dd7017555e848be
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107212574"
---
# <a name="community-standards"></a><span data-ttu-id="251ff-104">Normes de la communauté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-104">Community standards</span></span>

<span data-ttu-id="251ff-105">Les normes de la communauté AltspaceVR sont un ensemble de principes permettant aux membres de la communauté d’expérimenter un environnement véritablement étonnant sans la menace de Defamation et d’intolérance, le bullying et le harcèlement, le comportement de obscènes ou l’affichage de contenu choquant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-105">The AltspaceVR Community Standards are a set of principles that will allow for community members to experience a truly amazing environment without the threat of defamation and intolerance, bullying, and harassment, lewd behavior, or the display of offensive content.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-106">L’adresse suivante s’adresse à chacun de ces domaines et bien plus encore, ainsi que l’attente du comportement de l’utilisateur par Microsoft lors de la connexion au service AltspaceVR ou lors de la publication sur des pages de médias sociaux et des forums gérés par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-106">The following address each of these areas and more, and what Microsoft's expectation of user behavior is while logged-in to the AltspaceVR service or while posting on social media pages and forums managed by Microsoft.</span></span>

## <a name="defamation-and-intolerance"></a><span data-ttu-id="251ff-107">Defamation et intolérance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-107">Defamation and Intolerance</span></span>

<span data-ttu-id="251ff-108">AltspaceVR est une communauté internationale d’utilisateurs qui proviennent de nombreux arrière-plans culturels différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-108">AltspaceVR is an international community of users that come from many different cultural backgrounds.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-109">Chaque membre de la Communauté a son propre arrière-plan individuel, ses pratiques culturelles, ses accents et mannerisms, sa structure de conviction et les raisons pour lesquelles il est en VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-109">Each community member has their own individual background, cultural practices, accents and mannerisms, belief structure and reasons for being in VR.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-110">En tant que communauté enrichie par cet environnement multiculturel, il n’y aura aucune tolérance pour les violents sur la course, la nationalité, les convictions sectaire, les aptitudes physiques ou l’orientation sexuelle d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-110">As a community that is enriched by this multi-cultural environment, there will be no tolerance for bigotry about any user's race, nationality, spiritual beliefs, physical abilities, or sexual orientation.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-111">Toute langue destinée à défaire ou blesser un autre utilisateur entraînera une suspension et une détermination immédiates du fait de la fermeture définitive du compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-111">Any language that is meant to defame or injure another user will result in an immediate suspension and determination as to whether the account will be closed permanently.</span></span>

## <a name="harassment"></a><span data-ttu-id="251ff-112">Harcèlement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-112">Harassment</span></span> 

<span data-ttu-id="251ff-113">Une communauté saine est enracinée dans la compréhension commune que tout le monde est autorisé à se sentir et à exprimer si un problème est injurieux ou inapproprié pour eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-113">A healthy community is rooted in the shared understanding that everyone is entitled to feel and express whether something is offensive or uncomfortable for them.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-114">Lorsqu’un utilisateur choisit de l’ignorer et de continuer à viser le comportement inconfortable de cette personne, il est perçu comme un harcèlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-114">When a user chooses to ignore this and continue to aim the uncomfortable behavior at that person, it's perceived as Harassment.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-115">Si un autre membre de la Communauté s’expose, il est de votre responsabilité de stopper ce comportement en présence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-115">If another community member expresses that something makes them uncomfortable, it is your responsibility to cease that behavior in the presence of them.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-116">La poursuite du comportement de harcèlement entraînera une suspension et une détermination ultérieure du fait que le compte sera fermé définitivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-116">Continued harassing behavior will result in a suspension and subsequent determination as to whether the account will be closed permanently.</span></span>

## <a name="cyber-bullying-and-intimidation"></a><span data-ttu-id="251ff-117">Cyber-Bullying et intimidation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-117">Cyber-Bullying and Intimidation</span></span>

<span data-ttu-id="251ff-118">Bien que Cyber-Bullying soit considéré comme un problème affectant les adolescents et les pré-adolescents, nous l’incluons dans le cadre des normes de la communauté afin que nous puissions préciser qu’une forme d’intimidage par rapport à un autre utilisateur se trouvait sur la plate-forme AltspaceVR ou sur un support de réseaux sociaux ou un site de Forum géré par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-118">While Cyber-Bullying is regarded as being an issue affecting teens and pre-teens, we're including it as part of the Community Standards so that we make it clear that any form of intimidation levied against another user be it on the AltspaceVR platform or on any social media or forum site managed by Microsoft, shall be considered grounds for suspension or account termination.</span></span>

## <a name="lewd-or-unwanted-advances"></a><span data-ttu-id="251ff-119">Obscènes ou avances indésirables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-119">Lewd or Unwanted Advances</span></span>

<span data-ttu-id="251ff-120">Nous savons que dans certaines situations, deux adultes peuvent développer une relation de nature romantique ou sexuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-120">We understand that there will be situations where two consenting adults may develop a relationship of a romantic or sexual nature.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-121">Un langage sexuel ou romantique utilisé lorsque l’un des individus s’est clairement exprimé comme n’est pas intéressé, sera considéré comme un obscènes ou une avance indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-121">Sexual or romantic language that is used when one of the individuals has clearly expressed they aren't interested, will be considered to be a lewd or unwanted advance.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-122">Cela est considéré comme un motif de suspension ou de résiliation du compte, en fonction de la gravité de la situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-122">This is considered to be grounds for account suspension or termination, dependent on the severity of the situation.</span></span>

## <a name="discovery-and-disclosure-of-personal-information"></a><span data-ttu-id="251ff-123">Découverte et divulgation d’informations personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-123">Discovery and Disclosure of Personal Information</span></span>

<span data-ttu-id="251ff-124">Les membres de la Communauté bénéficient d’un niveau de confidentialité raisonnable sur la plateforme AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-124">Community Members are entitled to a reasonable level of privacy on the AltspaceVR platform.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-125">N’est pas autorisé à partager des informations personnelles sur les utilisateurs qui n’ont pas leur consentement, y compris le sexe, la religion, l’âge, l’état civil, la course, les préférences sexuelles, les noms de comptes secondaires et l’emplacement réel au-delà de ce qui est fourni par eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-125">Sharing personal information about your fellow users without their consent--including gender, religion, age, marital status, race, sexual preference, alternate account names, and real-world location beyond what is provided by them, isn't allowed.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-126">La détection de ces informations et son utilisation pour contacter la personne sans le consentement du membre de la Communauté sont considérées comme un comportement inapproprié et peuvent être motivées par une suspension ou une résiliation du compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-126">Discovering this information and using it to contact the person without the consent of the community member will be considered to be inappropriate behavior, and may be grounds for account suspension or termination.</span></span>

## <a name="impersonation-of-an-altspacevr-employee"></a><span data-ttu-id="251ff-127">Emprunt d’identité d’un employé AltspaceVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-127">Impersonation of an AltspaceVR Employee</span></span>

<span data-ttu-id="251ff-128">Le personnel AltspaceVR peut être identifié par le logo AltspaceVR dans la balise de nom qui se développe lorsque vous pointez avec la souris, ou cliquez sur l’avatar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-128">AltspaceVR staff can be identified by the AltspaceVR logo in the name tag that expands when you mouse-over, or click, the avatar.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-129">Les employés ne demandent jamais de mot de passe à votre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-129">Employees will never ask for passwords to your account.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-130">Tout compte identifié comme empruntant l’identité d’un employé AltspaceVR sera soumis à une suspension ou résiliation immédiate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-130">Any account found to be impersonating an AltspaceVR employee will be subject to immediate suspension or termination.</span></span>

## <a name="inappropriate-content"></a><span data-ttu-id="251ff-131">Contenu inapproprié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-131">Inappropriate Content</span></span>

<span data-ttu-id="251ff-132">Les événements et/ou les mondes accessibles publiquement ne peuvent pas contenir, comme nous l’avons déterminé dans notre unique et leur discrétion, tout contenu obscène ou explicite, violent, disparaging ou illégal, ou qui promeut ou communique des messages susceptibles de refléter négativement le goodwill de Microsoft (AltspaceVR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-132">Publicly accessible Events and/or Worlds may NOT contain, as determined by us in our sole and absolute discretion, any content that is obscene or explicit, violent, defamatory, disparaging, or illegal, or that promotes or that communicates messages that may reflect negatively on the goodwill of Microsoft (AltspaceVR).</span></span> <span data-ttu-id="251ff-133">Les événements publics et/ou les mondes contenant de tels contenus sont marqués comme étant matures, définis sur privé ou peuvent être entièrement supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-133">Public Events and/or Worlds containing such content will be flagged as mature, set to private, or may be removed entirely.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-134">La poutre du contenu d’une nature explicite, telle que la pornographie, la violence horribles et les paroles offensantes, n’est pas tolérée dans les mondes ou événements publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-134">Beaming content of an explicit nature, such as pornography, gruesome violence, and offensive lyrics aren't tolerated in Public Events or Worlds.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-135">Le contenu mature de tout type doit être marqué comme mature et doit être défini sur privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-135">Mature content of any kind must be flagged as mature and must be set to private.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-136">Aucun contenu mature n’est accessible publiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-136">No mature content may be publicly accessible.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-137">Aucune exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-137">No exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-138">Tout événement ou tout le monde qui accorde un accès gratuit et ouvert aux utilisateurs au-delà du créateur d’événements ou du monde entier, est considéré comme « public » et peut ne pas contenir de contenu ou de téléportateur inapproprié à des contenus/événements/mondes inappropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-138">Any Event or World that grants free and open access to users beyond the event-creator or world-builder, is considered "public" and may not contain inappropriate content or teleporters to inappropriate content/events/worlds.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-139">Toute tentative d’affichage de ce contenu publique entraînera la suspension du compte et une résiliation permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-139">Attempts to display this content publicly will result in the suspension of the account, and potentially permanent termination.</span></span>  <span data-ttu-id="251ff-140">En outre, nous pensons que les utilisateurs choisissent un nom d’utilisateur et un prénom qui ne sont pas appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-140">Additionally, we expect that users will choose a Username and First Name that is free of inappropriate terms.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-141">AltspaceVR peut ajuster ces noms à sa discrétion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-141">AltspaceVR may adjust these names at its discretion.</span></span>

## <a name="personal-space"></a><span data-ttu-id="251ff-142">Espace personnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-142">Personal Space</span></span>

<span data-ttu-id="251ff-143">AltspaceVR est un environnement véritablement unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-143">AltspaceVR is a truly unique environment.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-144">La puissance de la plateforme est la possibilité de communiquer oralement avec d’autres utilisateurs, mais également de les utiliser de manière non verbale via les gestes de corps et le positionnement spatial de votre avatar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-144">The power of the platform is the ability to communicate verbally with fellow users, but also to engage with them non-verbally through body gestures and the spatial positioning of your avatar.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-145">Comme avec l’interaction réelle, les utilisateurs en VR peuvent ressentir la gêne sociale si les personnes avec lesquelles ils interagissent enfreignent un espace personnel réel normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-145">Like with real-world interaction, users in VR can feel social discomfort if those who they're interacting with are violating normal real-world personal space.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-146">Cela peut inclure la proximité d’un avatar à un autre, le positionnement des mains, des bras ou des jambes capturés dans le mouvement près du visage de l’avatar, ou même une approche à grande vitesse et le passage d’un avatar à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-146">This may include the proximity of one avatar to another, the placement of motion-captured hands, arms, or legs close to the avatar's face, or even a high-speed approach and passing of one avatar through another.</span></span>  <span data-ttu-id="251ff-147">les utilisateurs 2D doivent savoir que ceux-ci ont une apparence différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-147">2D users have to be aware that those in VR experience these sensations differently.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-148">Si un utilisateur exprime la gêne avec un comportement particulier et que l’activité continue, cela peut être considéré comme un harcèlement et peut entraîner une suspension ou une résiliation du compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-148">If a user expresses discomfort with a particular behavior and the activity continues, this can be considered harassment and may result in account suspension or termination.</span></span>

<br>
<hr>
 
## <a name="warning-suspension-banishment"></a><span data-ttu-id="251ff-149">Avertissement, suspension, Banishment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-149">Warning, Suspension, Banishment</span></span>

<span data-ttu-id="251ff-150">Le personnel de Microsoft sait qu’il y a une courbe d’apprentissage avec des environnements virtuels VR et 2D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-150">The staff of Microsoft understands that there's a learning curve with VR and 2D virtual environments.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-151">Nous savons que certains nouveaux utilisateurs peuvent violer par inadvertance certaines des normes moins graves mentionnées ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-151">We understand that some new users may inadvertently violate some of the less severe standards listed above.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-152">Nous demandons à la communauté d’enseigner aux autres les nuances de l’existant dans un environnement virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-152">We ask that the community help us kindly teach others the nuances of existing in a virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-153">Nous sommes tous tout nouveaux à VR en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-153">We were all new to VR at one time.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-154">C’est incroyable dans quelle mesure la communication de la calme et de la nature des personnes est perçue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-154">It's amazing how far calm and kind communication goes with people that are perceived as behaving badly.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-155">Dans les cas où la communication rationnelle ne fonctionnera pas, les violations des normes de la communauté produiront tout d’abord un avertissement, suivi de la suspension et de l’arrêt éventuel du compte AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-155">In cases where rational communication won't work, violations of the Community Standards will first result in a warning, followed by Suspension and eventual Termination of the AltspaceVR account.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-156">Les représentants de la société en-VR, appelés concierge, peuvent occasionnellement traiter des problèmes disciplinaires avec une suppression temporaire de AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-156">In-VR company representatives, called Concierges, may occasionally address disciplinary problems with a temporary removal from AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-157">Ces personnes auront le logo AltspaceVR dans leur étiquette de nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-157">These individuals will have the AltspaceVR logo in their name tag.</span></span>

## <a name="alternate-accounts"></a><span data-ttu-id="251ff-158">Autres comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-158">Alternate Accounts</span></span>

<span data-ttu-id="251ff-159">Alors que les membres de la Communauté peuvent choisir de créer et d’utiliser plusieurs comptes, en particulier ou en utilisant de façon cohérente un autre compte pour harceler d’autres utilisateurs ou violer les normes de la Communauté ne sont pas acceptables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-159">While community members may choose to create and use more than one account, specifically or consistently using an alternate account to harass other users or violate the Community Standards isn't acceptable.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-160">Les comptes secondaires sont traités comme étant distincts du compte principal d’un utilisateur, mais l’utilisation abusive d’autres comptes peut entraîner des actions disciplinaires sur le compte principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-160">Alternate accounts are treated as separate from a user's principal account, but misuse of alternate accounts can and will result in disciplinary action on the principal account.</span></span>

## <a name="reporting-violations-of-the-community-standards"></a><span data-ttu-id="251ff-161">Notification des violations des normes de la communauté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-161">Reporting Violations of the Community Standards</span></span>

<span data-ttu-id="251ff-162">Si vous estimez qu’une personne a enfreint les normes de la Communauté, vous pouvez consigner un rapport d’abus auprès de l’équipe de la communauté AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-162">If you feel an individual has breached the Community Standards, you may file an Abuse Report with the AltspaceVR Community Team.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-163">Veuillez inclure une explication de l’incident, les noms de compte de ceux qui sont impliqués, ainsi que la durée et le moment où il s’est écoulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-163">Please include an explanation of the incident, the account names of those involved and the time and time it transpired.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-164">L’équipe de la communauté AltspaceVR examine le rapport et prend les mesures appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-164">The AltspaceVR Community Team will review the report and take the appropriate action.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-165">En tant que stratégie, nous ne fournissons pas de détails sur ces actions au Rapporteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-165">As a policy, we don't provide details of those actions to the reporter.</span></span> <span data-ttu-id="251ff-166">Veuillez ne pas suivre la demande de l’état de la décision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="251ff-166">Please don't follow up requesting the status of the decision.</span></span>