---
title: Classement d’un rapport d’abus
description: Obtenir des instructions à jour sur le classement des rapports d’abus et des fonctionnalités de sécurité dans les applications pour AltspaceVR.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: rapports, problèmes
ms.openlocfilehash: b2b7a5818b068dde6252dade072d5f7625bc35dc
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107212602"
---
# <a name="filing-an-abuse-report"></a><span data-ttu-id="015d0-104">Classement d’un rapport d’abus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015d0-104">Filing an abuse report</span></span>

<span data-ttu-id="015d0-105">Dans AltspaceVR, votre confort et votre sécurité sont une priorité de premier plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015d0-105">In AltspaceVR your comfort and safety are a top priority.</span></span> <span data-ttu-id="015d0-106">Nous n’avons pas effectué de conversions des actes ou comportements offensants, dérogatoires ou inappropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015d0-106">We don't condone any acts or behaviors that are offensive, derogatory, or inappropriate.</span></span> <span data-ttu-id="015d0-107">Le fait de classer un rapport d’abus vous permet de faire savoir à notre équipe de modération tout utilisateur ou contenu en violation de nos normes ou conditions d’utilisation de la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015d0-107">Filing an abuse report allows you to let our Moderation Team know about any users or content that is in violation of our Community Standards or Terms of Service.</span></span>

<span data-ttu-id="015d0-108">Prenez un moment pour passer en revue nos normes et [conditions d’utilisation de](https://altvr.com/terms-of-service/#:~:text=1%20Consideration.%20AltVR%20currently%20provides%20free%20access%20to,...%205%20Eligibility.%20...%206%20Additional%20Terms.%20)la [communauté](community-standards.md) , afin de déterminer si les actions de l’individu enfreignent notre prévision de comportement de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015d0-108">Take a moment to review our [Community Standards](community-standards.md) and [Terms of Service](https://altvr.com/terms-of-service/#:~:text=1%20Consideration.%20AltVR%20currently%20provides%20free%20access%20to,...%205%20Eligibility.%20...%206%20Additional%20Terms.%20), to determine if the individual's actions are violating our expectation of user behavior.</span></span> <span data-ttu-id="015d0-109">Si vous pensez qu’elle ne garantit pas notre attention, [Signalez un rapport d’abus](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360000032154).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015d0-109">If you feel it does warrant our attention, [file an Abuse Report](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360000032154).</span></span> <span data-ttu-id="015d0-110">Veillez à fournir un compte détaillé de votre expérience, une orthographe exacte de tous les noms d’affichage et noms d’utilisateur pertinents, ainsi que la spécification du moment où l’instance d’abus s’est produite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015d0-110">Make sure to provide a detailed account of your experience, an accurate spelling of any relevant Display Names and Usernames, and specification of when the instance of abuse took place.</span></span> 

<span data-ttu-id="015d0-111">Nous allons suivre le cas échéant et prendre les mesures nécessaires pour maintenir les AltspaceVR dans la mesure où les gens se sentent sûrs et sont libres de communiquer avec d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015d0-111">We'll follow up where appropriate, and take the necessary actions to maintain AltspaceVR as a place where people feel safe and are free to communicate with others.</span></span> <span data-ttu-id="015d0-112">Dans le cadre de notre politique de confidentialité, nous ne vous informerons pas de nos décisions ou de l’état d’un compte individuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015d0-112">As part of our privacy policy, we won't inform you about our decisions or the status of any individual's account.</span></span>

## <a name="in-app-safety-features"></a><span data-ttu-id="015d0-113">In-App les fonctionnalités de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015d0-113">In-App Safety Features</span></span>

<span data-ttu-id="015d0-114">N’oubliez pas qu’en plus du rapport abus, plusieurs outils de sécurité d’application sont conçus pour vous permettre de contrôler votre expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015d0-114">Remember that in addition to the Abuse Report, there are several in-app safety tools designed to give you control over your experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="015d0-115">À tout moment, vous pouvez bloquer et désactiver tout utilisateur dont vous ne souhaitez pas interagir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015d0-115">At any time, you can Block and Mute any user that you don't wish to interact with.</span></span> <span data-ttu-id="015d0-116">Ouvrez la balise de nom d’un utilisateur en cliquant sur son avatar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015d0-116">Open a user's Name Tag by clicking on their avatar.</span></span> <span data-ttu-id="015d0-117">Vous y trouverez plusieurs boutons, notamment muet et bloquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015d0-117">Here you'll find several buttons including Mute and Block.</span></span> <span data-ttu-id="015d0-118">Vous n’entendez plus l’audio pour les utilisateurs que vous désactivez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015d0-118">You'll no longer hear the audio for any user you mute.</span></span> <span data-ttu-id="015d0-119">Les utilisateurs bloqués ne seront plus visibles ou audibles et ne pourront plus voir ou vous entendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015d0-119">Blocked users will no longer be seen or heard, and can no longer see or hear you.</span></span> 

<span data-ttu-id="015d0-120">Si vous rencontrez des problèmes avec d’autres utilisateurs qui se trouvent trop près de votre avatar, vous pouvez activer votre bulle d’espace personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015d0-120">If you're experiencing issues with other users getting too close to your Avatar, you can activate your Personal Space Bubble.</span></span> <span data-ttu-id="015d0-121">Votre bulle d’espace personnelle fait que d’autres deviennent invisibles s’ils sont trop proches de vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015d0-121">Your Personal Space Bubble causes others to become invisible if they get too close to you.</span></span> 