---
title: Conditions d'utilisation
description: Restez à jour avec les conditions de service de AltspaceVR pour tous les utilisateurs de la communauté active.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: conditions d’accès
ms.openlocfilehash: e0ee8a8cb45c5072064676040abffb95d069eeeb64c6b0cd55c88bd08d212914
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119125064"
---
# <a name="terms-of-service"></a>Conditions d'utilisation

**CONTRAT DE LICENCE UTILISATEUR FINAL ET CONDITIONS D’UTILISATION**

**Date d’effet : 3 octobre 2017** 
 **Date de dernière mise à jour : 28 juillet, 2020**

SI VOUS VIVEZ DANS (OU SI VOTRE LIEU DE TRAVAIL PRINCIPAL SE TROUVE) AUX ÉTATS-UNIS, VEUILLEZ LIRE LA CLAUSE D’ARBITRAGE DE LIAISON ET LA RENONCIATION À L’ACTION DE CLASSE DANS LA SECTION 10. CELA AFFECTE LA FAÇON DONT LES CONFLITS SONT RÉSOLUS

Ce contrat de licence utilisateur final et les conditions d’utilisation (le présent **« CLUF »**) constituent un contrat de liaison entre vous, un utilisateur individuel (**« vous »**) et Microsoft Corporation (**« AltVR**», « **nous**», « **US »** ou **« notre**») qui régit l’utilisation de sites Web, d’applications mobiles ou d’autres logiciels (y compris sans limitation, tous les kits de développement logiciel) et/ou d’autres services en ligne ou propriétés détenues par AltVR (collectivement, le **« service »**).  **en installant ou en utilisant le service, vous acceptez d’avoir lu, compris et accepté d’être lié par ce CLUF.  Si vous n’acceptez pas les termes de ce CLUF, vous ne pouvez pas utiliser le SERVICE**.   

Termes et mentions du matériel : comme indiqué plus en détail dans ce CLUF (et sans limiter la langue Express de ce CLUF), vous reconnaissez les points suivants :

* le service vous est concédé sous licence, vous n’êtes pas vendu, et vous pouvez utiliser le service uniquement tel que défini dans le présent CLUF.
* l’utilisation du service peut être soumise à des conditions de service et des frais tiers distincts, y compris, sans limitation, les conditions de service et les frais imposés par votre opérateur de réseau mobile (le « transporteur »), y compris les frais liés à l’utilisation des données et au dépassement, qui sont votre seule responsabilité ;
* vous consentez à la collecte, à l’utilisation et à la divulgation de vos informations d’identification personnelle conformément au Statementaka.ms/privacy de confidentialité Microsoft (« politique de confidentialité »);
* le service est fourni « en l’État » sans aucune garantie d’aucune sorte et la responsabilité de AltVR est limitée.

**1. conditions générales.**
    1. Tient.  AltVR fournit actuellement un accès gratuit au service à chaque utilisateur (défini dans la section 2. a ci-dessous), pour chaque utilisateur personnel et/ou d’auto-expression.  En retour de cet accès gratuit, vous reconnaissez et acceptez que AltVR puisse générer des revenus, augmenter le goodwill ou augmenter la valeur de AltVR à partir de votre utilisation du service ou de l’utilisation de AltVR (définie dans la section 5. c) de votre contenu utilisateur (définie dans la section 5. a) et vous n’avez pas le droit de partager ces revenus,  Goodwill, ou value.  Nonobstant ce qui précède, AltVR à sa seule discrétion peut choisir d’implémenter un modèle payant pour accéder à certains aspects du service et/ou l’utiliser.  Si des conditions AltVR ont accès au paiement d’une Commission, nous vous en informerons à l’avance de ces frais et obtenons votre consentement express avant de vous charger de l’accès.  
    2. Modifications apportées à ce CLUF.  Vous comprenez et acceptez que AltVR peut modifier ce CLUF à tout moment sans préavis. AltVR s’efforcera de vous fournir une notification préalable des modifications matérielles.  Vous pouvez lire une copie actuelle et effective de ce CLUF à tout moment en sélectionnant le lien approprié sur le service.  Le CLUF modifié prendra effet au moment de la publication et votre utilisation du service après ce délai constituera votre acceptation de ce CLUF révisé.  Si vous n’êtes pas autorisé à modifier ce CLUF, votre seul recours consiste à arrêter l’accès, la navigation et l’utilisation du service.  Les termes de ce CLUF régissent les mises à jour que AltVR vous fournit pour remplacer et/ou compléter toute partie du service, sauf si la mise à niveau est accompagnée d’une licence distincte ou d’un contrat de licence modifié, auquel cas les termes de cette licence ou du CLUF révisé sont régis.  Nonobstant les phrases précédentes de cette section 1. b, aucune révisions de ce CLUF ne s’appliquera aux litiges entre vous et AltVR qui se sont dévenus avant la date d’effet de cette révision.
    3. Politique de confidentialité.  L’accès et l’utilisation du service sont également soumis à la politique de confidentialité de AltVR, aux termes et conditions qui sont incorporés dans ce CLUF par référence.
    4. Problèmes de compétence.  AltVR ne fait aucune représentation selon laquelle les documents du service sont appropriés, licites ou disponibles pour une utilisation dans un emplacement autre que le États-Unis d’Amérique.  Les personnes qui choisissent d’accéder au service ou de l’utiliser à partir d’emplacements en dehors du États-Unis d’Amérique le font à leur initiative et sont responsables de la conformité aux lois locales, si et dans la mesure où les lois locales sont applicables. L’accès au service à partir de juridictions où le contenu ou les pratiques du service sont interdits, non autorisés ou pénalisés est strictement interdit.
    5. Octroi.  LE SERVICE n’est pas pour les personnes âgées de 13 ans ou pour les utilisateurs précédemment SUSPENDUs ou supprimés du SERVICE par AltVR.  SI VOUS AVEZ MOINS DE 13 ANS, VOUS NE DEVEZ PAS UTILISER LE SERVICE OU Y ACCÉDER À TOUT MOMENT OU DE QUELQUE MANIÈRE QUE CE SOIT.  En outre, en utilisant le service, vous confirmez que vous êtes âgé d’au moins 18 ans ou que vous avez été autorisé à utiliser le service par votre parent ou gardien qui est âgé d’au moins 18 ans.  Si une personne accepte ce CLUF en votre nom, vous déclarez et garantissez que cette personne est votre agent dûment autorisé (chacun, un **« agent »**) et que vous êtes lié par les termes et conditions stipulés dans le présent CLUF.  En outre, vous déclarez et garantissez que si vous ou votre agent acceptez ce CLUF pour le compte d’un « prêt sortant » ou d’une autre société par le biais de ou pour lesquels vous conduisez une activité, ensuite (i) cette entité sera liée par les termes et conditions dans le présent CLUF et toutes les références à « vous » dans le CLUF feront référence à une telle entité (à l’exception de celles qui se trouvent dans les sous-sections (i) et (II) de la présente section 1. e); et (II) une telle entité vous entraînera à effectuer toutes les obligations et à respecter ce CLUF.  
    6. Conditions supplémentaires.  AltVR peut inclure des conditions supplémentaires sur le service qui s’appliquent à votre participation aux initiatives, événements ou autres offres spéciales.  En cas de conflit ou d’incohérence entre le CLUF et toute autre condition supplémentaire, ce CLUF contrôle uniquement l’étendue du conflit ou de l’incohérence.

**2. le service.**
    1. Description.  Le service vous permet d’accéder à divers environnements virtuels dans lesquels vous pouvez assister à des événements, les associer à d’autres utilisateurs, jouer à des jeux amusants et afficher des photographies intéressantes, des oeuvres audiovisuelles et/ou d’autres contenus.  Le service vous permet également de télécharger, transmettre **ou poster (collectivement) du** contenu utilisateur vers le service.  En outre, le service vous offre la possibilité de collaborer avec d’autres utilisateurs sur différents projets pour développer du contenu de réalité virtuelle (chaque **Project de développement**).  enfin, nous pouvons créer des flux en direct qui décrivent votre utilisation du Service (**« live Flux »**) et les rendre disponibles sur des Sites externes (définis dans la Section 7 ci-dessous), et nous pouvons également enregistrer des événements qui ont lieu dans des espaces de réunion ou d’événement sur le Service et qui sont accessibles à tous les utilisateurs (définis ci-**dessous),** qui peuvent inclure  Dans le cadre de ce CLUF, le terme **« utilisateur »** désigne toute personne qui accède au service et/ou qui l’utilise.  
    2. Cette application permet aux présentateurs d’afficher des vidéos YouTube à partir du service YouTube.  Votre accès au service YouTube est soumis aux [conditions de service et à la déclaration de confidentialité de YouTube](https://www.youtube.com/static?template=terms).
    3. Messages.  Vous pouvez envoyer des messages à d’autres utilisateurs par courrier électronique, SMS ou d’autres services de messagerie sur le service (collectivement, les **« messages »**).  Vous acceptez que (i) vous enverrez uniquement des messages par le biais du service à d’autres personnes qui vous ont donné leur consentement express préalable pour recevoir ces messages. (II) vous, et vous seul, prenez toutes les mesures nécessaires pour initier et envoyer tous les messages que vous transmettez à d’autres utilisateurs par le biais du service, et AltVR est simplement un fournisseur de technologie qui ne joue aucun rôle actif dans le lancement et/ou l’envoi de messages de ce type ; et (III) vous allez indemniser et détenir les AltVR sans danger de toute réclamation ou perte résultant de l’envoi de messages à d’autres personnes par le biais du service dans les limites autorisées par la Loi.  Sans limiter ce qui précède, vous êtes entièrement responsable de tous les frais et frais associés à tous les messages que vous envoyez par le biais du service, y compris, sans limitation, frais ou frais imposés par votre transporteur.   
    4. Mobile Services.  Le service est accessible par le biais d’un téléphone mobile, d’une tablette ou d’un autre appareil sans fil (collectivement, **« Mobile services »**).  Les données normales de votre transporteur et les autres tarifs et frais s’appliquent à votre utilisation du Mobile Services.  en outre, le téléchargement, l’installation ou l’utilisation de certaines Mobile Services peuvent être interdites ou restreintes par votre opérateur.  par conséquent, vous êtes seul responsable de la vérification avec votre opérateur pour déterminer si les Mobile Services sont disponibles pour vos appareils mobiles, quelles restrictions, le cas échéant, peuvent s’appliquer à votre utilisation du Mobile Services, et combien ils vous coûtent.  néanmoins, toute utilisation de Mobile Services doit être conforme au présent cluf.
    5. Traduction et transcription.  Pour faciliter la communauté et créer un environnement d’accueil pour de nombreux utilisateurs, AltVR permet aux utilisateurs d’afficher une transcription des mots parlés par d’autres utilisateurs et facilite également la traduction de mots parlés et écrits, à l’aide de l’option de l’utilisateur.  Lorsque vous choisissez de participer à un événement AltSpace, vos mots sont automatiquement éligibles pour la traduction et la transcription.   Les traductions et les transcriptions sont créées à l’aide des services Microsoft Speech, de sorte qu’ils ne sont pas toujours exacts.  Nous permettons aux utilisateurs de le savoir lorsqu’ils choisissent de recevoir du texte traduit ou transcrit.

**3. inscription.**
    1. Log-In les informations d’identification.  Pour bénéficier de tous les avantages du service, vous devez inscrire un compte avec nous (un **« compte »**).  
    2. Sécurité du compte.  Vous êtes responsable de la sécurité de votre compte et êtes entièrement responsable de toutes les activités qui se produisent par le biais de l’utilisation de vos informations d’identification.  Vous acceptez de notifier AltVR immédiatement à altvr.com/support si vous soupçonnez ou connaissez une utilisation non autorisée de vos informations d’identification de connexion ou de toute autre violation de la sécurité en ce qui concerne votre compte.  AltVR ne sera pas responsable des pertes ou dommages résultant d’une utilisation non autorisée de vos informations d’identification avant de notifier les AltVR de l’utilisation non autorisée ou de la perte de vos informations d’identification.  Des informations d’identification de connexion distinctes peuvent être requises pour accéder aux sites externes.
    3. Précision des informations.  Lorsque vous créez un compte, vous devez fournir des informations vraies, précises, actuelles et complètes.  Vous allez mettre à jour les informations vous concernant rapidement et, le cas échéant, pour rester à jour et à l’exactitude.  Nous nous réservons le droit d’interdire, d’annuler, de supprimer ou de réaffecter certains noms d’utilisateur et liens permanents dans les circonstances appropriées, comme nous l’avons décidé à notre seule discrétion, et peuvent, avec ou sans préavis, suspendre ou mettre fin à votre compte si des activités se produisent sur votre compte, qui, à notre seule discrétion, ferait une violation du présent CLUF,  endommager ou compromettre le service, violer ou enfreindre les droits d’un tiers, ou enfreindre toute loi ou réglementation.  Si les messages envoyés à l’adresse de messagerie que vous fournissez sont renvoyés comme non remis, AltVR peut résilier votre compte immédiatement sans préavis et sans responsabilité envers vous ou un tiers.  

**4. droits de propriété intellectuelle**
    1. Licence.  Conformément à votre conformité complète et continue avec le présent CLUF, AltVR vous permet de bénéficier d’un droit et d’une licence révocables, non exclusifs, non transférables, non subordonnés, gratuits, et d’accès et d’utilisation du service uniquement pour votre usage personnel et non commercial, et uniquement en respectant strictement les dispositions du présent CLUF.  Pour plus de clarté, la licence précédente s’applique à votre utilisation d’un kit de développement logiciel AltVR.   
    2. Contenu.  à l’exception du contenu utilisateur, le contenu fourni par AltVR aux utilisateurs sur ou par le biais du Service, y compris, sans limitation, tout texte, les oeuvres audiovisuelles (y compris les Fluxs et les enregistrements en direct), les enregistrements sonores, les graphiques, les photos, les logiciels et les fonctionnalités interactives, est protégé **par le droit** d’auteur ou d’autres droits de propriété intellectuelle et détenus par AltVR ou ses  De plus, comme entre AltVR et vous, AltVR possède uniquement tous les droits de conception, la base de données et les droits de compilation et autres droits de propriété intellectuelle dans et au service, dans chaque cas, qu’il soit enregistré ou non, et tout goodwill associé.  
    3. Rogation.  Les marques AltVR, les marques de service et les logos (collectivement, les **« marques de AltVR »**) utilisées et affichées sur le service sont des marques commerciales et/ou des marques de service enregistrées et/ou non inscrites.  D’autres noms de produits et de services situés sur le service peuvent être des marques commerciales ou des marques de service appartenant à des tiers (collectivement avec les marques AltVR, les **"marques"**).  Sauf stipulation contraire de la Loi, vous ne pouvez pas utiliser les marques pour écarter les AltVR ou le tiers applicable, les produits ou services d’un tiers ou les produits ou services tiers, ou de quelque manière que ce soit (à l’aide d’un jugement commercialement raisonnable) susceptible d’endommager le goodwill des marques.  Vous n’êtes pas autorisé à utiliser des marques déposées dans le cadre d’un lien vers ou à partir d’un service sans le consentement écrit préalable de AltVR.  Tout le goodwill généré à partir de l’utilisation d’une marque AltVR n’vous revient qu’à l’avantage de AltVR.  
    4. Concernant.  AltVR se réserve tous les droits qui ne vous sont pas expressément accordés dans la présente section 4.  En conséquence, rien dans le présent CLUF ou sur le service n’est interprété comme s’il vous accorde, par implication, estoppel ou autrement, des droits de licence supplémentaires dans et au service, ou dans tout contenu ou toute marque déposée de AltVR.    

**5. contenu utilisateur.**  
    1. Définition.  **« Contenu utilisateur »** désigne tout contenu que les utilisateurs publient sur le service, y compris, sans limitation, le texte, les photographies, les enregistrements sonores (et les travaux musicaux qui y sont incorporés), d’autres contenus audiovisuels, les caractéristiques personnelles (définies ci-dessous) et les autres travaux soumis à la protection en vertu des lois du États-Unis ou de toute autre compétence, y compris, mais sans s’y limiter, le brevet, la marque, le secret commercial et/ou  **« Caractéristiques personnelles »** désigne votre ignorent, votre nom, votre voix, votre image, votre personnage et tout autre attribut personnel que vous fournissez ou rendez disponible pour AltVR dans des vidéos, des oeuvres audiovisuelles, des enregistrements sonores et/ou des photographies.  Pour éviter tout doute, le contenu de l’utilisateur exclut tout le contenu et tout commentaire AltVR (défini dans la section 8 ci-dessous).  
    2. Droits de propriété intellectuelle.  SOUS RÉSERVE DE DROITS DE TIERS DANS TOUT CONTENU PRÉEXISTANT INCLUS DANS LE CONTENU DE VOS UTILISATEURS, VOUS CONSERVEZ LA PROPRIÉTÉ DE TOUS LES DROITS QUE VOUS POUVEZ AVOIR DANS VOTRE CONTENU UTILISATEUR ET LA PUBLICATION DE VOTRE CONTENU UTILISATEUR VERS LE SERVICE NE TRANSFÈRE PAS LA PROPRIÉTÉ DE CES DROITS.  
    3. Licences pour le contenu de l’utilisateur.  
        1. Licence sur AltVR.  par la présente, vous accordez à AltVR une licence non restreinte, assignable, révocable et gratuite tout au long de l’univers à reproduire (y compris en termes de liaison chronométrée aux images visuelles), de distribuer, d’afficher publiquement et de communiquer avec le public et à effectuer publiquement créer des œuvres dérivées à partir de, retransmettre à partir de Sites externes, et sinon exploiter et utiliser (collectivement, « utiliser ») tout le contenu utilisateur que vous publiez sur le Service ou par tout moyen et à l’aide de n’importe quel support et format connu ou développé ci-après (et, par souci de clarté, sans limiter les termes précédents de la présente Section 5. c. i, en ce qui concerne les enregistrements personnels, tels qu’ils sont incorporés dans les Flux et/ou enregistrements en direct),  à des fins de publication, de marketing et de promotion AltVR et le service ; (II) affichage et partage de votre contenu utilisateur pour d’autres utilisateurs du service ; et (III) fournissant le service tel qu’il est autorisé par le présent CLUF et qui mène l’activité de AltVR.  Vous ne devez pas poster de contenu utilisateur sur ou par le biais du service, ni transmettre à AltVR tout contenu utilisateur que vous considérez comme confidentiel ou propriétaire.  Tout contenu d’utilisateur que vous avez publié sur le service ou transmis à AltVR est considéré comme non confidentiel et non propriétaire, et traité comme tel par AltVR, et peut être utilisé par AltVR conformément à ce CLUF sans préavis à vous et sans responsabilité envers AltVR.  Pour éviter tout doute et, par exemple et sans limitation, les droits accordés dans les phrases précédentes de cette section incluent, sans s’y limiter, le droit de reproduire les enregistrements sonores (et de faire des reproductions mécaniques des oeuvres musicales incorporées dans ces enregistrements sonores), et d’effectuer publiquement et de communiquer avec les enregistrements de sons publics (et les travaux musicaux incorporés)  tout cela sur une base gratuite.  Cela signifie que vous accordez à AltVR le droit d’utiliser le contenu de votre utilisateur sans avoir à payer de droits d’auteur à un tiers, y compris, mais sans s’y limiter, un nom de détenteur des droits d’auteur (par exemple, une étiquette d’enregistrement), un détenteur de copyright de travail musical (par exemple, un éditeur musical), une organisation des droits en cours (un **« Pro »**), un Pro (par exemple, SoundExchange), des syndicats ou des florins, ainsi que des ingénieurs, des producteurs ou d’autres participants aux droits impliqués dans la création d’un contenu utilisateur.  
        2. Licence pour d’autres utilisateurs.  si vous publiez du contenu utilisateur sur le Service en connexion avec un Project de développement (**« développement Project contenu utilisateur »**), vous accordez ensuite à tous les autres utilisateurs un non exclusif, perpétuel (pour la durée des droits d’auteur). irrévocable, transférable, sous licence, dans le monde entier et licence gratuite d’utilisation, de reproduction, de création de travaux dérivés de, d’affichage et d’exécution publics, de distribution, d’adaptation, de modification, de combinaison avec d’autres documents ou contenus et qui exploitent votre développement Project contenu utilisateur pour contribuer aux projets de développement sur le service ou autres projets en dehors du service.  pour éviter tout doute, (A), vous conservez des droits de propriété pour votre développement Project contenu utilisateur ; et (B) si vous supprimez ou supprimez le contenu de l’utilisateur Project de développement du Service, la licence accordée dans cette Section survivra à la perpétuelleté de tout travail qui incorpore tout le contenu de l’utilisateur du développement Project.
    4. Vous devez disposer de droits sur le contenu que vous publiez.  Vous ne devez pas poster de contenu utilisateur vers le service si vous n’êtes pas le propriétaire du copyright de ou que vous n’êtes pas autorisé à accorder des droits dans tous les éléments de ce contenu utilisateur.  En outre, si vous ne possédez que les droits dans et à un enregistrement audio, mais pas les oeuvres de musique sous-jacentes incorporées dans un tel enregistrement, vous ne devez pas enregistrer un tel enregistrement dans le service tant que vous n’avez pas tous les droits, autorisations et autorisations nécessaires en ce qui concerne ces oeuvres de musique incorporées qui vous accordent des droits suffisants pour accorder les licences  Vous représentez et garantissez que : (i) vous possédez le contenu utilisateur que vous avez publié sur ou par le biais du service, ou si vous avez le droit d’accorder la licence définie dans le présent CLUF. (II) la publication et l’utilisation de votre contenu utilisateur sur ou par le biais du service ne violent pas les droits de confidentialité, les droits de publicité, les droits d’auteur, les droits de contrat, les droits de propriété intellectuelle ou tout autre droit de toute personne, y compris, mais sans s’y limiter, les droits de toute personne visible dans l’un de vos contenus utilisateur ; (III) la publication de votre contenu utilisateur sur le service n’aura pas besoin d’obtenir d’autres licences ou de payer des redevances, des frais, des indemnités ou d’autres montants ou de fournir une attribution à des tiers ; et (IV) la publication de votre contenu utilisateur sur le service n’entraîne pas de violation du contrat entre vous et un tiers.  Vous acceptez de payer toutes les sommes dues à toute personne en raison de la publication de votre contenu utilisateur sur le service.  AltVR peut vous obliger à fournir des preuves suffisantes de disposer de tous les droits nécessaires, les licences, les autorisations, les autorisations et les habilitations de l’un de vos contenus utilisateur que vous publiez sur le service, et si vous ne parvenez pas à fournir ces preuves dans un laps de temps raisonnable (tel que déterminé par AltVR à sa seule discrétion), AltVR peut supprimer tout ou partie du contenu de votre utilisateur du service et/ou mettre fin à votre compte, sans vous  Vous êtes seul responsable de la conservation des copies de ces preuves.
    5. Des règles spécifiques pour le fonctionnement musical.  Si vous êtes un éditeur ou un auteur d’un travail musical et que vous êtes affilié à un PRO, vous devez informer votre professionnel de la licence gratuite que vous lui accordez par le biais de ce CLUF.  Vous êtes seul responsable de la garantie de la conformité avec les obligations de création de rapports de la personne concernée.  Si vous avez attribué vos droits à un éditeur musical, vous devez obtenir le consentement de ce serveur de publication de musique à accorder les licences gratuites stipulées dans le présent CLUF, ou faire en sorte que ce serveur de publication de musique entre dans le présent CLUF avec nous.  La seule raison pour laquelle vous avez créé un travail musical (par exemple, écrit une chanson) ne signifie pas que vous avez le droit de nous accorder les licences dans le présent CLUF.  
    6. Droits à l’audience.  Tous les droits que vous accordez dans le présent CLUF sont fournis au niveau de l’audience, ce qui signifie que les propriétaires ou les opérateurs de sites externes n’auront pas de responsabilité distincte à vous ou à tout autre tiers pour le contenu utilisateur publié ou utilisé sur ces sites externes via le service.  
    7. Dispense de droits pour le contenu de l’utilisateur.  Dans toute la mesure permise par la Loi, en publiant le contenu de l’utilisateur dans le service, vous (i) renoncez à tous les droits à l’inspection préalable ou à l’approbation des supports marketing ou promotionnels liés à ce contenu utilisateur ; (ii) renoncer à tous les droits relatifs à la confidentialité, à la publicité ou à tout autre droit de nature similaire en ce qui concerne le contenu de l’utilisateur, ou toute partie de celle-ci (y compris, sans limitation, en ce qui concerne tout avatar que vous pouvez utiliser sur le Service et tout Flux en direct et/ou enregistrements qui peuvent inclure vos caractéristiques personnelles); et (III) la version AltVR et ses affiliés (collectivement, les **« parties AltVR »**) de toutes les revendications en relation avec l’utilisation de vos caractéristiques personnelles par les tiers AltVR.  Dans la mesure où les droits moraux ne sont pas transférables ou attribuables, vous renoncez et n’acceptez jamais de déclarer des droits moraux, ou de soutenir, entretenir ou autoriser des actions fondées sur les droits moraux que vous pouvez avoir dans ou en ce qui concerne le contenu utilisateur que vous publiez sur ou par le biais du service.
    8. Aucune responsabilité.  Pour éviter tout doute, AltVR ne sera pas responsable de toute utilisation non autorisée du contenu utilisateur par n’importe quel utilisateur.
    9. Contenu répréhensible.  Vous n’êtes pas autorisé à ne pas envoyer de contenu utilisateur au service qui est ou pourrait être interprété comme étant (i) injurieux, Bullying, diffamatoire, injurieux, nocif, Hateful, inexact, injurieux, choquant, obscène, injurieux, offensif, offensif, menaçant, menaçant, illégal, violent ou vulgaire. ou (II) promouvoir tout produit, bon ou service, ou violents, discrimination, haine, racisme ou incitation à la violence, dans chacune des clauses (i) et (II) de cette section, comme AltVR peut déterminer à sa seule discrétion (collectivement, **« ObjectionableContent »**). La publication de tout contenu répréhensible peut vous être soumise à des revendications tierces, et aucun des droits qui vous sont accordés dans le présent CLUF peut être soulevé comme une défense contre toute réclamation de tiers résultant de la publication de contenu répréhensible.  Si vous rencontrez du contenu répréhensible sur le service, veuillez nous en informer par le biais des fonctionnalités offertes par le service.  Vous reconnaissez et acceptez que AltVR vous donne le droit de signaler un contenu répréhensible à titre de courtoisie et que AltVR n’a aucune obligation de supprimer ou d’entreprendre d’autres actions en ce qui concerne tout contenu répréhensible sur le service que vous nous rendez compte.  AltVR peut arrêter, suspendre, avertir ou prendre d’autres mesures appropriées pour que les utilisateurs publient du contenu répréhensible sur le service, y compris, mais sans s’y limiter, la suppression de tout le contenu utilisateur publié par un utilisateur sur le service.
**6. restrictions sur l’utilisation du service.**
    1. Sans limiter les autres conditions de ce CLUF, lors de l’utilisation du service, vous vous engagez à ne pas (et à ne pas essayer) :  
        1. Utilisez n’importe quel périphérique, logiciel ou routine pour interférer ou tenter d’interférer avec le bon fonctionnement du service, ou toute activité effectuée sur le service ;
        2. déchiffrer, décompiler, désassembler ou rétroconcevoir l’un des logiciels ou le code source comprenant ou créant le service ;
        3. Supprimez ou modifiez les documents AltVR ou toute autre personne ou publication d’entité sur le service.
        4. cadre ou lien vers les documents ou informations disponibles sur le service, ou diffuser en direct un tel contenu ;
        5. utiliser ou exploiter des marques, du contenu AltVR ou du contenu utilisateur de toute manière qui n’est pas expressément autorisée par le présent CLUF ;
        6. accès, falsification ou utilisation de zones non publiques du service, de l’infrastructure et des systèmes informatiques de AltVR (et de ses sociétés d’hébergement), ou des systèmes de distribution techniques des fournisseurs de AltVR ;
        7. fournir des informations personnelles erronées à AltVR ;
        8. créer une fausse identité ou emprunter l’identité d’une autre personne ou entité de quelque manière que ce soit ;
        9. Créez un nouveau compte avec AltVR, sans le consentement express écrit de AltVR, si AltVR a précédemment désactivé un compte de votre part ;
        10. solliciter des informations personnelles (y compris, mais sans s’y limiter), auprès d’autres utilisateurs du service ;
        11. limiter, déconseiller ou empêcher toute personne d’utiliser le service, divulguer des informations personnelles sur un tiers sans le consentement de cette personne ;
        12. Utilisez le service pour envoyer des messages à d’autres personnes qui ont demandé à ne pas leur envoyer des messages ; ou (B) envoyer des messages à d’autres personnes qui ne vous ont pas donné leur consentement exprès pour recevoir ces messages ;
        13. utiliser le service, sans le consentement préalable écrit de AltVR, pour tout usage commercial ou non autorisé, y compris pour la communication ou la facilitation d’une publicité commerciale, d’une sollicitation ou d’un courrier indésirable ;
        14. Obtenez un accès non autorisé au service, aux comptes, aux noms ou aux informations d’identification personnelle d’autres utilisateurs, ou à d’autres ordinateurs ou sites Web connectés ou liés au service.
        15. Publiez un virus, un ver, un logiciel espion ou tout autre code informatique, fichier ou programme susceptible de désactiver, de surtraiter, de nuire, d’endommager ou de détourner le fonctionnement de tout équipement matériel, logiciel ou de télécommunications, ou tout autre aspect du service ou de l’équipement de communication et des ordinateurs connectés au service.
        16. Accédez au service à partir d’un appareil autre que le vôtre.
        17. violer toute loi ou réglementation locale ou fédérale ou les termes du présent CLUF ; ni
        18. aider ou permettre à toute personne participant à une action décrite ci-dessus.  
    7. **Sites externes.**  Le service peut contenir des liens vers ou la possibilité de partager des informations avec d’autres sites Web ou d’autres propriétés en ligne qui ne sont pas détenues ou contrôlées par AltVR (collectivement, les « sites externes »).  AltVR n’approuve aucun contenu sur ces sites externes.  Le contenu de ces sites externes n’est pas développé ou fourni par AltVR.  Vous devez contacter l’administrateur du site ou l’webmaster pour ces sites externes si vous rencontrez des problèmes concernant ce contenu sur des sites externes.  AltVR n’est pas responsable du contenu des sites externes et ne fait aucune déclaration quant au contenu ou à la précision des documents sur ces sites externes.  Vous devez prendre des précautions lors du téléchargement de fichiers à partir de tous les sites Web pour protéger vos appareils contre les virus et autres programmes destructeurs.  Si vous décidez d’accéder à des sites externes, vous le faites à vos propres risques.  En outre, vous êtes seul responsable de la conformité à des conditions de service ou à des conditions similaires imposées par un site externe en relation avec votre utilisation de sites externes.  
    8. **Commentaires.**  Alors que notre propre personnel travaille pour développer et évaluer nos propres idées et fonctionnalités de produit, nous sommes fiers d’avoir une attention particulière aux intérêts, aux commentaires, aux commentaires et aux suggestions que nous recevons de la communauté d’utilisateurs.  Si vous choisissez de contribuer en envoyant à AltVR ou à nos employés des idées pour des produits, services, fonctionnalités, modifications, améliorations, contenus, améliorations, technologies, les offres de contenu (telles que l’audio, le visuel, les jeux ou d’autres types de contenu), les promotions, les stratégies, les noms de produits/caractéristiques, ou toute documentation, illustration, code informatique, diagrammes ou autres documents associés (collectivement **« Commentaires »**), et quel que soit le nom de votre communication jointe, les termes suivants s’appliquent, afin que  En conséquence, en envoyant des commentaires à AltVR, vous acceptez les éléments suivants :  
        1. AltVR n’a aucune obligation de passer en revue, de prendre en compte ou d’implémenter vos commentaires, ou de revenir à tout ou partie de vos commentaires pour une raison quelconque.
        2. Les commentaires sont fournis sur une base non confidentielle, et AltVR n’est en aucune obligation de conserver les commentaires que vous envoyez confidentiels ou de ne pas les utiliser ou de les divulguer de quelque manière que ce soit. les
        3. Vous accordez irrévocablement une autorisation AltVR perpétuelle et illimitée à reproduire, distribuer, créer des travaux dérivés de, modifier et effectuer publiquement (y compris sur la base de l’audience), communiquer au public, rendre disponible, afficher publiquement et utiliser de toute autre manière et exploiter les commentaires et les dérivés de ce dernier à des fins et sans limitation, gratuitement et sans attribution de tout type,  y compris en apportant, en utilisant, en vendant, en proposant des ventes, en important et en promouvant des produits et services commerciaux qui incorporent ou intègrent des commentaires, en totalité ou en partie, et en fonction de leur contenu ou de leur modification.
    9. **Avis et procédure de réclamation en cas de violation de droits d’auteur ou d’autres violations de propriété intellectuelle.**  
        1. Respect des droits d’un tiers.  AltVR respecte la propriété intellectuelle des autres et prend la protection de la propriété intellectuelle très gravement, et nous demandons à nos utilisateurs de faire de même.  L’activité de violation n’est pas tolérée sur ou par le biais du service.
        2. Répéter la stratégie de l’invioleur.  La politique de propriété intellectuelle de AltVR consiste à supprimer ou à désactiver l’accès à des documents que AltVR juge en bonne foi, à l’avis d’un propriétaire de propriété intellectuelle ou de son agent, qui viole la propriété intellectuelle d’un tiers en étant mis à disposition par le biais du service. et (II) supprimer tout contenu utilisateur publié sur le service par « répéter les inviolants ».  AltVR considère actuellement qu’un « invioleur » est un utilisateur qui a publié du contenu utilisateur ou des commentaires sur le service et pour lequel AltVR a reçu plus de deux notifications Takedown conformes aux dispositions de 17 U.S.C. § 512 en ce qui concerne le contenu ou les commentaires de l’utilisateur.  AltVR a la discrétion, toutefois, de résilier le compte de tout utilisateur après réception d’une notification unique de l’infraction revendiquée (définie dans la section 9. c ci-dessous) ou de la propre détermination de AltVR.  
        3. Procédure pour signaler une violation revendiquée.  Si vous souhaitez envoyer une notification de violation de propriété intellectuelle, y compris les revendications de violation de droits d’auteur, veuillez utiliser nos procédures pour soumettre des notifications de contrefaçon ( https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx) . TOUTES LES REQUÊTES NON PERTINENTES POUR CETTE PROCÉDURE NE RECEVRONT PAS DE RÉPONSE 
        10. Arbitrage de liaison et dérogation d’action de classe. Si vous vivez dans (ou si votre établissement principal se trouve dans une entreprise), le États-Unis. Nous espérons qu'il n'y aura aucun litige et que, le cas échéant, nous trouverons dans les 60 jours le moyen de résoudre celui-ci à l'amiable. Si ce n’est pas possible, vous et nous acceptons de lier un arbitrage individuel avant l’Association d’arbitrage (« AAA ») à l’acte d’arbitrage fédéral (« FAA »), et non pas à une juridiction devant un juge ou un jury. Au lieu de cela, un arbitre neutre tranchera, et sa décision sera définitive, hormis pour un droit de révision limité, en vertu du FAA. Les actions d’action de classe, les arbitrages à l’ensemble de la classe, les actions générales d’avocat-général et toute autre procédure où une personne agit dans une capacité représentative ne sont pas autorisées. Il en va de même pour la combinaison de procédures individuelles sans le consentement de toutes les parties. « Nous », « notre » et « US » incluent des sociétés affiliées à AltVR.
        un. Litiges couverts ; tout sauf liés à l'adresse IP. Le terme « litige » est aussi large que possible.
        Il comprend toute revendication ou conflit entre vous et les États-Unis concernant le service, le logiciel lié aux services, au prix du logiciel ou du logiciel, à votre compte Microsoft ou à ces termes, dans le cadre d’une théorie juridique, y compris le contrat, la garantie, le statut ou la réglementation, à l’exception des litiges liés à l’application ou à la validité de vos droits de propriété intellectuelle, de vos concédants ou de nos concédants.
        p. Envoyez tout d'abord un Avis de Litige. En cas de litige et si les représentants de notre service clientèle ne peuvent pas le résoudre, envoyez un Avis de Litige via les services postaux américains à Microsoft Corporation, ATTN: CELA Arbitration, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, U.S.A. Communiquez-nous votre nom, votre adresse, la manière dont nous pouvons vous contacter, quel est le problème et ce que vous souhaitez. Un formulaire est disponible à l’adresse https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245499 . Nous allons faire de même si nous avons un litige avec vous. Après 60 jours, vous ou nous pourrons entamer une procédure d'arbitrage si le litige n'est pas résolu.
        secteur. Recours au tribunal des petites créances. Au lieu de vous envoyer un avis de litige, vous pouvez nous faire part de petites réclamations dans votre comté de résidence (ou si vous êtes un professionnel de l’entreprise) ou du comté de King, Washington, États-Unis si vous répondez aux exigences de la Cour.
        e. Procédure d’arbitrage. Le AAA effectue tout arbitrage dans le cadre de ses règles d’arbitrage commercial (ou si vous êtes un individu et utilise les services à des fins personnelles ou domestiques, ou si la valeur du litige est de $75 000 ou moins, que vous soyez ou non un individu ou que vous utilisiez les services, ses règles d’arbitrage du consommateur). Pour plus d’informations, consultez www.adr.org ou appelez 1-800-778-7879. Pour démarrer un arbitrage, envoyez le formulaire disponible dans [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497) à l’adresse AAA et envoyez-nous un exemplaire. En cas de litige impliquant $25 000 ou moins, toute audition sera téléphonique, à moins que l’arbitre ne trouve une bonne raison de conserver une audition en personne à la place. Toute audition en personne aura lieu dans votre région de résidence (ou si vous êtes un professionnel de l’entreprise) ou dans notre principal établissement : le comté du King, Washington si votre litige est lié à AltVR. Vous avez le choix. L’arbitre peut traiter les mêmes dommages qui vous concernent personnellement qu'un tribunal. L’arbitre peut prendre des mesures déclaratoires ou conservatoires uniquement à votre encontre pour répondre à votre réclamation spécifique.
        Envoyer. Frais et paiements liés à l'arbitrage.
        o i. Litiges impliquant au moins $75 000. Nous rembourserons rapidement vos frais de dossier et paierons les frais et dépenses de l'AAA et de l'arbitre. Si vous rejetez la dernière offre de règlement écrit avant que l’arbitre n’ait été désigné, votre litige passe à la décision d’un arbitre (appelée « récompense ») et l’arbitre vous récompense plus que cette dernière offre écrite, nous allons : (i) payer la valeur la plus élevée de la récompense ou $1 000 ; (II) payer vos frais d’avocat raisonnables, le cas échéant ; et (III) rembourser les dépenses (y compris les frais de témoins d’experts et les coûts) que votre avocat accumule raisonnablement pour examiner, préparer et poursuivre votre revendication en arbitrage.
        o II. Litiges impliquant plus de $75 000. Les règles de l'AAA régissent le paiement des frais de dossier, ainsi que des frais et dépenses de l'AAA et de l'arbitre.
        FA. Conflit avec les règles de l'AAA. Ces termes régissent l’ampleur des conflits avec les règles d’arbitrage commercial ou les règles d’arbitrage des consommateurs d’AAA.
        activée. Procédure à entamer dans l'année. Vous et nous devons nous soumettre au procès de petite ou à l’arbitrage toute réclamation ou litige (à l’exception des litiges de propriété intellectuelle) dans un délai d’un an à partir du moment où il peut être classé pour la première fois. Dans le cas contraire, il est définitivement barré.
        manutention. Rejet des modifications d’arbitrage futures. Vous pouvez refuser toute modification apportée à la section 15 (à l’exception des modifications d’adresse) en nous envoyant un avis dans les 30 jours suivant la modification de la messagerie américaine à l’adresse de la section 15 (b). Dans ce cas, la version la plus récente de la section 15 avant la modification que vous avez rejetée s’applique.
        cliqu. Autonomie des dispositions de l'accord. Si la dérogation de l’action de la classe est illégale ou non exécutoire comme pour la totalité ou une partie d’un litige, ces parties ne seront pas arbitrées, mais elles continueront en justice, avec le reste en cours d’arbitrage. Si une autre disposition de la section 10 est illégale ou imposée, cette provision sera interrompue, mais le reste de la section 10 s’applique toujours.
    10. **Limitation de responsabilité et exclusion de garantie.**  LES TERMES DE LA PRÉSENTE SECTION 11 S’APPLIQUENT À TOUTE LA MESURE PERMISE PAR LA LOI :  
        1. Les PARTIES AltVR ne font pas de garantie ou de déclaration concernant le SERVICE et tout contenu disponible sur le SERVICE (y compris, sans LIMITATION, la précision, la fiabilité, l’exhaustivité, la pertinence ou la ponctualité).  PAR conséquent, les PARTIES AltVR ne seront pas soumises à une responsabilité pour (i) la pertinence, la précision, la fiabilité, l’exhaustivité ou la ponctualité de tout contenu sur le SERVICE ou toute autre INFORMATION communiquée à un utilisateur sur ou via le SERVICE ; (II) toute erreur, erreur ou OMISSION dans ce contenu ou ces informations ; OU (III) des retards ou des INTERRUPTIONs du SERVICE.  En conséquence, le SERVICE et tout le contenu sont fournis sur une base « en l’État » et « comme disponible » sans aucune garantie d’aucune sorte, et les PARTIES AltVRs excluent toute garantie, y compris, mais sans s’y limiter, les garanties de titre, de qualité MARCHANDe, de NON-contrefaçon de droits tiers et d’ADÉQUATion à un usage particulier.  PAR CONSÉQUENT, VOUS ACCEPTEZ QUE VOUS ASSUMEZ UNIQUEMENT TOUS LES RISQUES LIÉS À VOTRE UTILISATION DU SERVICE.
        2. SANS limitation à la SECTION 11. a, les PARTIES AltVR ne GARANTIssent pas que le SERVICE et tout contenu ne sont pas des erreurs, des virus informatiques ou des fonctionnalités de CONTAMINATION ou de destruction similaires.  Si votre utilisation du SERVICE ou de tout contenu dans le cas d’un besoin de maintenance ou de remplacement de l’équipement ou des données, aucune partie AltVR n’est responsable de ces coûts.  
        3. EN aucun cas, toute partie AltVR sera responsable des dommages spéciaux, indirects, PUNITIFs, accessoires ou CONSÉCUTIFs, des pertes de bénéfices ou des dommages résultant de la perte de données ou de l’interruption d’activité résultant de l’utilisation ou de l’impossibilité d’utiliser le SERVICE et de tout contenu sur la base de la garantie, du contrat, du délit (y compris la négligence)  MÊME si une telle partie AltVR a été NOTIFIÉe de la possibilité de tels dommages. LA responsabilité de AltVR et la responsabilité des autres PARTIES AltVR, à vous ou à des tiers en tout cas, sont limitées aux États-Unis $100.  
    11. **Litiges tiers.**  TOUTE CONTESTATION AVEC UN TIERS LIÉ À VOTRE UTILISATION DU SERVICE (Y COMPRIS, SANS LIMITATION, TOUT TRANSPORTEUR OU AUTRE UTILISATEUR) EST DIRECTEMENT COMPRISE ENTRE VOUS ET CE TIERS.  En conséquence, dans toute la mesure PERMISe par la Loi, vous LIBÉRez IRRÉVOCABLEment les PARTIES AltVR de toutes sortes de réclamations, demandes et dommages (réels et en variations) de chaque type et NATURE, connus et inconnus, liés à ces LITIGEs ou de quelque manière que ce soit.  
    12. **Indemnisation.**  Dans toute la mesure permise par la Loi, vous acceptez de défendre, d’indemniser et de dégager la responsabilité des parties AltVR de et contre toute réclamation, action ou demande, y compris, sans limitation, des frais juridiques et de comptabilité raisonnables, qui résultent ou résultent d’une violation de ce CLUF ; (b) votre accès au contenu AltVR ou au service, son utilisation ou son utilisation abusive ; ou (c) le contenu de votre utilisateur.  AltVR vous avertit de toute revendication, d’une couleur ou d’une procédure.  AltVR se réserve le droit d’assumer la défense et le contrôle exclusifs de toute question faisant l’objet d’une indemnisation dans le cadre de cette section si AltVR estime que vous n’êtes pas en charge ou ne peut pas défendre les intérêts de AltVR.  Dans ce cas, vous acceptez de coopérer avec toutes les demandes raisonnables en aidant la défense de AltVR en fonction de vos dépenses.  
    13. **Terme et résiliation du CLUF.**  
        1. Terme.  Comme entre vous et AltVR, le terme de ce CLUF commence à la première utilisation du service et continue jusqu’à la fin de ce CLUF par vous ou AltVR.  
        2. Résiliation.  Vous pouvez résilier ce CLUF en envoyant une notification écrite à AltVR à **support@altvr.com** l’adresse et en mettant fin à toutes les autres utilisations du service.  Si vous souhaitez supprimer l’un de vos contenus utilisateur du service, vous pouvez le faire à l’aide des fonctionnalités autorisées du service, mais la suppression ou la suppression de ce contenu utilisateur ne terminera pas ce CLUF.  AltVR se réserve le droit, à sa seule discrétion, de limiter, suspendre ou résilier le présent CLUF et votre accès à tout ou partie du service à tout moment sans préavis ou responsabilité, si vous ne respectez pas les dispositions du présent CLUF ou si vous ne respectez pas les droits d’un tiers sur ou par le biais du service.  AltVR pouvez terminer le présent CLUF pour toute autre raison, à l’issue de la période de 10 jours, à l’aide de l’adresse e-mail associée aux informations d’identification de votre compte ou immédiatement dans le cas où votre adresse de messagerie n’est plus à jour.  AltVR se réserve le droit de modifier, suspendre ou interrompre tout ou partie du service à tout moment sans préavis ou responsabilité préalable.  
        3. Les sections 1 (a), 1 (b), 1 (d), 1 (e), 1 (f), 2, 3. b-3. c, 4 – 16 et tout terme défini utilisé dans ces sections feront face à la résiliation de ce CLUF indéfiniment.
    14. **Consentement aux communications électroniques.**  En utilisant le service, vous acceptez de recevoir certaines communications électroniques de notre part, comme décrit dans la politique de confidentialité.  Veuillez lire la politique de confidentialité pour en savoir plus sur vos choix en ce qui concerne nos pratiques en matière de communications électroniques.  Vous acceptez que toutes les mentions, accords, divulgations ou autres communications que nous vous envoyons par voie électronique répondront à toutes les exigences en matière de communication, y compris que ces communications soient écrites.  
    15. **Diverses.**  Le présent CLUF est régi par les lois internes internes de l’état de Washington, sans tenir compte de ses dispositions en matière de conflits de lois.  Vous acceptez qu’il n’existe aucune relation de coentreprise, de partenariat, d’emploi ou d’Agence entre vous et AltVR à la suite de ce CLUF ou de l’utilisation du service.  En outre, vous reconnaissez qu’en soumettant du contenu utilisateur, aucune relation confidentielle, fiduciaire, contractuellement implicite ou autre n’est créée entre vous et AltVR, à l’exception du présent CLUF.  Si une disposition du présent CLUF est jugée non valide par un tribunal ayant compétence compétente, l’invalidité de cette provision n’affectera pas la validité des autres dispositions du présent CLUF, qui resteront en vigueur.  L’échec d’un AltVR pour agir ou appliquer une disposition du présent CLUF ne sera pas considéré comme une renonciation à cette provision ou à toute autre disposition du présent CLUF.  Aucune dérogation n’est effective sur AltVR, sauf en cas d’écriture, et cette renonciation n’est pas interprétée comme une renonciation dans une autre instance ou une autre.  Hormis expressément convenu par AltVR et vous, ce CLUF constitue l’intégralité de l’accord entre vous et AltVR en ce qui concerne le sujet des présentes, et remplace tous les contrats précédents ou contemporains, écrits ou oraux, entre les parties en ce qui concerne le sujet.  Les en-têtes de section sont fournis uniquement à des fins de commodité et ne reçoivent aucune importation légale.  Ce CLUF vous revient à l’avantage de nos successeurs et de nos assignations.  Vous ne pouvez pas attribuer ce CLUF ou l’un des droits ou licences accordées directement ou indirectement, sans le consentement écrit préalable de AltVR.  AltVR peut attribuer ce CLUF, y compris tous ses droits en vertu des présentes, sans restriction.
    16. **Contactez-nous.**  Si vous souhaitez nous contacter dans le cadre de votre utilisation du service, veuillez nous contacter à l’adresse suivante : Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399 U. S. A et par courrier électronique à l’adresse **support@altvr.com** .