---
title: Création et liaison de votre compte AltspaceVR
description: Obtenir des instructions pas à pas sur la création d’un compte AltspaceVR et la liaison d’un compte AltspaceVR existant à un compte Microsoft.
ms.date: 06/25/2021
ms.topic: article
keywords: inscription, compte, création de compte, liaison de comptes, comptes Microsoft, FAQ, dépannage, mode 2D, mode VR, nom d’utilisateur, affichage, nom
ms.openlocfilehash: ea54c18ad8316911626159045ac7cca24b6643a0
ms.sourcegitcommit: becdc9d9de1ce09a74aaf57af1b9de44c8346dc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2021
ms.locfileid: "112975838"
---
# <a name="creating-and-linking-your-altspacevr-account"></a><span data-ttu-id="1968d-104">Création et liaison de votre compte AltspaceVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-104">Creating and Linking Your AltspaceVR Account</span></span>

## <a name="disclaimer-regarding-account-linking"></a><span data-ttu-id="1968d-105">Exclusion de responsabilité concernant la liaison de compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-105">Disclaimer Regarding Account Linking</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-106">Vous trouverez ci-dessous les différentes façons de créer et de lier votre compte AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-106">Listed below are the different ways in which you can create and link your AltspaceVR account.</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-107">Lorsque vous créez ou mettez à jour votre compte, gardez à l’esprit qu’il existe toujours des fonctionnalités qui requièrent un mot de passe AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-107">When creating or updating your account, keep in mind that there are still features that require an AltspaceVR "password".</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-108">Si vous avez créé un compte avec MSA et que vous n’avez pas de mot de passe AltspaceVR, connectez-vous https://www.altvr.com/ , accédez à votre profil, puis cliquez sur « se déconnecter et obtenir un nouveau mot de passe ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-108">If you've created an account with MSA and don't have an AltspaceVR password, sign into https://www.altvr.com/, go to your profile, and then click "sign out and get a new password".</span></span>


## <a name="how-to-create-an-account-in-vr"></a><span data-ttu-id="1968d-109">Comment créer un compte dans VR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-109">How to Create an Account in VR</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-110">Création de votre compte avec une connexion Microsoft :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-110">Creating your Account with a Microsoft Login:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1968d-111">Commencez par télécharger la build active de AltspaceVR à partir de votre bibliothèque ou de votre App Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-111">Start by downloading the live build of AltspaceVR from your VR app store or library.</span></span> <br><span data-ttu-id="1968d-112">*Si vous disposez déjà de l’application, assurez-vous que les dernières mises à jour sont installées.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-112">*If you already have the application, make sure you have the latest updates installed.*</span></span>
2. <span data-ttu-id="1968d-113">Lancez l’application et accédez au bouton « connexion » sur le côté gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-113">Launch the application and navigate to the "Sign In" button on the left-hand side.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1968d-114">Sélectionnez le bouton « se connecter », puis le bouton « Se connecter avec Microsoft ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-114">Select the "Sign In" button and then the "Sign in with Microsoft" button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1968d-115">Un écran distinct s’affiche pour vous inviter à activer votre appareil à l’aide d’un code unique, que vous devez copier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-115">A separate screen will appear prompting you to activate your device via a unique code, which you'll need to copy.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1968d-116">Basculez vers l’écran du navigateur de votre ordinateur et accédez à https://www.microsoft.com/devicelogin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-116">Switch over to your computer's browser screen and go to https://www.microsoft.com/devicelogin</span></span>
7. <span data-ttu-id="1968d-117">Entrez votre code unique, puis sélectionnez suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-117">Enter your unique code and select NEXT.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-118">*Le code n’est pas sensible à la casse.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-118">*The code isn't case-sensitive.*</span></span>
8. <span data-ttu-id="1968d-119">Suivez les instructions à l’écran pour activer votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-119">Follow the on-screen instructions to activate your device.</span></span>
9. <span data-ttu-id="1968d-120">Une fois que vous avez terminé le processus de liaison de comptes, une invite vous demande de renseigner votre nom d’affichage et votre nom d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-120">Once you've completed the account-linking process, a prompt will ask you to fill out your Display Name and Username.</span></span>
10. <span data-ttu-id="1968d-121">Sélectionnez « inscrire ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-121">Select "Register".</span></span>

## <a name="how-to-create-an-account-in-2d-mode"></a><span data-ttu-id="1968d-122">Comment créer un compte en mode 2D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-122">How to Create an Account in 2D Mode</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-123">Création de votre compte avec une connexion Microsoft :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-123">Creating your Account with a Microsoft Login:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1968d-124">Commencez par [Télécharger la build active de AltspaceVR](https://altvr.com/getaltspacevr) à partir de votre boutique d’applications ou de votre bibliothèque préférée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-124">Start by [downloading the live build of AltspaceVR](https://altvr.com/getaltspacevr) from your preferred app store or library.</span></span> <br><span data-ttu-id="1968d-125">*Si vous disposez déjà de l’application, assurez-vous que les dernières mises à jour sont installées.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-125">*If you already have the application, make sure you have the latest updates installed.*</span></span>
2. <span data-ttu-id="1968d-126">Lancez l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-126">Launch the application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1968d-127">Sélectionnez le bouton « se connecter », puis le bouton « Se connecter avec Microsoft ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-127">Select the "Sign In" button and then the "Sign in with Microsoft" button.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1968d-128">Une fenêtre distincte s’ouvre et vous invite à sélectionner le compte Microsoft que vous souhaitez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-128">A separate window will open, prompting you to select the Microsoft Account you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-129">Sélectionnez un compte Microsoft personnel, et non un compte associé à un compte professionnel ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-129">Select a personal Microsoft Account, not one that is associated to a Work or School Account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1968d-130">Une fois que vous avez terminé le processus de liaison de comptes, une invite vous demande de renseigner votre nom d’affichage et votre nom d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-130">Once you've completed the account-linking process, a prompt will ask you to fill out your Display Name and Username.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1968d-131">Sélectionnez « inscrire ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-131">Select "Register".</span></span>

## <a name="linking-your-microsoft-account"></a><span data-ttu-id="1968d-132">Liaison de votre compte Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-132">Linking Your Microsoft Account</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-133">Vous pouvez lier votre compte AltspaceVR préexistant à l’intérieur de l’application AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-133">You can link your pre-existing AltspaceVR account from inside the AltspaceVR application.</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-134">Liaison avec le mode 2D sur le PC :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-134">Linking with 2D Mode on PC:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1968d-135">Assurez-vous que les dernières mises à jour sont installées et lancez AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-135">Make sure you have the latest updates installed and launch AltspaceVR.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1968d-136">Lancez AltspaceVR et assurez-vous que vous êtes connecté avec votre compte AltspaceVR classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-136">Launch AltspaceVR and make sure you're signed in with your classic AltspaceVR account.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-137">Si vous êtes invité à vous connecter au lancement de AltspaceVR, sélectionnez le bouton « se connecter », puis le lien « ou connectez-vous avec un compte AltspaceVR ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-137">If you're prompted to sign in when AltspaceVR launches, select the "Sign In" button, and then the "Or sign in with an AltspaceVR account" link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1968d-138">Dans l’écran de titre, sélectionnez l’onglet « compte » sur le côté droit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-138">From the Title Screen, select the "Account" tab on the right-hand side.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-139">Si votre compte n’est pas lié, l’état du compte doit lire « compte Altspace classique ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-139">If your account isn't linked, the account status should read "Classic Altspace Account"</span></span>
3. <span data-ttu-id="1968d-140">Sélectionnez « lier le compte Microsoft ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-140">Select "Link Microsoft Account".</span></span> <span data-ttu-id="1968d-141">Vérifiez que votre nom d’utilisateur correct s’affiche, puis sélectionnez le bouton « lien ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-141">Verify that your correct username is displayed, then select the "Link" button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1968d-142">Une fenêtre distincte s’ouvre et vous invite à sélectionner le compte Microsoft que vous souhaitez lier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-142">A separate window will open, prompting you to select the Microsoft Account you want to link.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-143">Sélectionnez un compte Microsoft personnel, et non un compte associé à un compte professionnel ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-143">Select a personal Microsoft Account, not one that is associated to a Work or School Account.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1968d-144">Suivez les instructions de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-144">Follow the linking instructions.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-145">Une fois que vous avez terminé le processus de liaison de comptes, vous verrez que les informations d’identification de votre compte ont été mises à jour dans la section « compte » du menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-145">Once you've completed the account-linking process, you'll see that your account credentials have updated in the "Account" section of the menu.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-146">L’État doit lire « compte d’hébergement Microsoft (MSA) »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-146">The status should read "Microsoft Home Account (MSA)"</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-147">Liaison avec le mode VR sur votre casque :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-147">Linking with VR Mode on Your Headset:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1968d-148">Assurez-vous que les dernières mises à jour sont installées et lancez AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-148">Make sure you have the latest updates installed and launch AltspaceVR.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1968d-149">Lancez AltspaceVR et assurez-vous que vous êtes connecté avec votre compte AltspaceVR classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-149">Launch AltspaceVR and make sure you're signed in with your classic AltspaceVR account.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-150">Si vous êtes invité à vous connecter au lancement de AltspaceVR, sélectionnez le bouton « se connecter », puis le lien « ou connectez-vous avec un compte AltspaceVR ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-150">If you're prompted to sign in when AltspaceVR launches, select the "Sign In" button, and then the "Or sign in with an AltspaceVR account" link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1968d-151">Dans l’écran de titre, sélectionnez l’onglet « compte » sur le côté droit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-151">From the Title Screen, select the "Account" tab on the right-hand side.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-152">Si votre compte n’est pas lié, l’état du compte doit lire « compte Altspace classique ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-152">If your account isn't linked, the account status should read "Classic Altspace Account"</span></span>
4. <span data-ttu-id="1968d-153">Sélectionnez « lier le compte Microsoft ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-153">Select "Link Microsoft Account".</span></span> <span data-ttu-id="1968d-154">Vérifiez que votre nom d’utilisateur correct s’affiche, puis sélectionnez le bouton « lien ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-154">Verify that your correct username is displayed, then select the "Link" button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1968d-155">Un écran distinct s’affiche pour vous inviter à activer votre appareil à l’aide d’un code unique, que vous devez copier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-155">A separate screen will appear prompting you to activate your device via a unique code, which you'll need to copy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1968d-156">Basculez vers l’écran du navigateur de votre ordinateur et accédez à https://www.microsoft.com/devicelogin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-156">Switch over to your computer's browser screen and go to https://www.microsoft.com/devicelogin</span></span>
6. <span data-ttu-id="1968d-157">Entrez votre code unique, puis sélectionnez suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-157">Enter your unique code and select NEXT.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-158">*Remarque : le code n’est pas sensible à la casse.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-158">*Note: The code isn't case-sensitive.*</span></span>
7. <span data-ttu-id="1968d-159">Suivez les instructions à l’écran pour activer votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-159">Follow the on-screen instructions to activate your device.</span></span>
8. <span data-ttu-id="1968d-160">Une fois que vous revenez à AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-160">Once you navigate back to AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-161">Vous devez voir que vos informations d’identification de compte ont été mises à jour dans la section « compte » du menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-161">You should see that your account credentials have updated in the "Account" section of the menu.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-162">L’État doit lire « compte d’hébergement Microsoft (MSA) ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-162">The status should read "Microsoft Home Account (MSA)".</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-163">Conseils de dépannage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-163">Troubleshooting tips:</span></span>

* <span data-ttu-id="1968d-164">Si vous rencontrez des problèmes pendant le processus de liaison de comptes, essayez de quitter et de fermer AltspaceVR avant de retenter de connecter vos comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-164">If you experience any issues during the account-linking process, try to exit and close AltspaceVR before you reattempt to connect your accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="1968d-165">Si vous êtes en mode VR et que vous rencontrez des problèmes, essayez de débrancher votre casque et de basculer en mode PC 2D (ou inversement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-165">If you're in VR mode and are experiencing issues, try unplugging your headset and switching to 2D PC mode (or the other way around).</span></span>
* <span data-ttu-id="1968d-166">Si vous ne parvenez pas à vous reconnecter à votre compte Microsoft, vous pouvez toujours revenir à AltspaceVR à l’aide de votre nom d’utilisateur et de votre mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-166">If you find yourself unable to reconnect with your Microsoft account, you can still get back into AltspaceVR using your username and password.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-167">Sélectionnez simplement le bouton « se connecter avec AltspaceVR ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-167">Just select the "Sign In with AltspaceVR" button.</span></span>
* <span data-ttu-id="1968d-168">Si vous utilisez VR, lorsque vous êtes invité à ouvrir une boîte de dialogue, essayez de le faire sur un PC qui utilise déjà les informations d’identification Microsoft que vous avez l’intention d’utiliser avec AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-168">If you're using VR, when prompted to open a dialog, try doing so on a PC that's already using the Microsoft credentials you intend to use with AltspaceVR.</span></span>
* <span data-ttu-id="1968d-169">Soumettez vos journaux si vous rencontrez des problèmes en accédant au **menu principal > paramètres > prendre en charge les journaux de chargement >**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-169">Submit your logs if you run into any issues by going to **MAIN MENU > SETTINGS > SUPPORT > Upload Logs**.</span></span>

## <a name="account-registration-faq"></a><span data-ttu-id="1968d-170">FAQ sur l’inscription du compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-170">Account Registration FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-171">**Quel nom les autres utilisateurs verront-ils ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-171">**Which name will other users see?**</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-172">Votre « nom d’affichage » est ce que les autres utilisateurs verront au-dessus de votre avatar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-172">Your "Display Name" is what other users will see above your avatar.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-173">Votre « nom d’utilisateur » s’affichera sous l’onglet amis du menu pour les personnes qui vous ont été ajoutées en tant qu’ami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-173">Your "Username" will be displayed in the friends tab of the menu for people who have added you as a friend.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-174">Votre nom d’affichage et votre nom d’utilisateur seront tous deux visibles sur l’étiquette d’étiquette de votre avatar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-174">Both your Display Name and Username will be visible on your avatar's nametag.</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-175">**Mon nom d’affichage doit-il être unique ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-175">**Does my Display Name have to be unique?**</span></span>
 
<span data-ttu-id="1968d-176">Non, votre nom d’utilisateur peut partager le même nom complet que d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-176">No, your user name can share the same Display Name as others.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-177">Si vous souhaitez que votre nom d’affichage soit écrit comme « Dave » ou « Maria », vous pouvez le faire !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-177">If you want your Display Name to be written as "Dave" or "Maria", you can!</span></span> <span data-ttu-id="1968d-178">Votre nom d’affichage peut également inclure des espaces là où un nom d’utilisateur ne peut généralement pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-178">Your Display Name can also include spaces where a Username typically can't.</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-179">**Je ne me souviens pas de mon mot de passe, comment puis-je le réinitialiser ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-179">**I can't remember my password, how can I reset it?**</span></span>

- <span data-ttu-id="1968d-180">Si vous utilisez un compte Microsoft, vous pouvez suivre le déroulement de la réinitialisation de mot de passe Microsoft après avoir démarré le processus de connexion avec le bouton « Se connecter avec Microsoft ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-180">If you're using a Microsoft account, you can follow the Microsoft password reset flow after starting the login process with the "Sign in with Microsoft" button.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1968d-181">Si vous utilisez un compte AltspaceVR classique, vous pouvez utiliser le lien « vous avez oublié votre mot de passe » pour réinitialiser votre mot de passe, ou vous pouvez réinitialiser votre mot de passe [ici](https://account.altvr.com/users/password/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-181">If you're using a classic AltspaceVR account, you can use the "Forgot your password" link to reset your password, or You can reset your password [here](https://account.altvr.com/users/password/new).</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-182">**Comment puis-je modifier le nom d’utilisateur ou le nom d’affichage ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-182">**How can I change my Username or Display Name?**</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-183">Pour modifier le **nom d’utilisateur ou le nom d’affichage**, connectez-vous à altvr.com, sélectionnez l’icône de votre profil dans le coin supérieur droit, le profil utilisateur, modifiez et mettez à jour votre nom d’utilisateur ou nom d’affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-183">To change your **Username or Display Name**, sign into altvr.com, select your profile icon on the top right, User Profile, Edit, and update your Username or Display Name.</span></span> 

<span data-ttu-id="1968d-184">*Remarque : vous ne pourrez modifier votre nom d’utilisateur qu’une seule fois. À tout moment après cela, vous devrez envoyer un ticket de support.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-184">*Note: You will only be able to change your username once. Any time after that, you will have to submit a support ticket.*</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-185">Si vous souhaitez modifier le nom d’utilisateur associé à votre compte, [envoyez-nous un ticket](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-185">If you want to change the Username associated with your account, [send us a ticket](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span> <span data-ttu-id="1968d-186">Veillez à inclure l’adresse de messagerie associée à votre compte, votre nom actuel et le nom d’utilisateur que vous souhaitez utiliser à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-186">Make sure to include the email associated with your account, your current name, and the username you'd like to use in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-187">**Mon menu est vide et je ne parviens pas à m’inscrire, que puis-je faire ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-187">**My menu is blank and I can't sign up, what can I do?**</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-188">Si votre menu « vous » ne s’affiche pas, le redémarrage du client AltspaceVR doit résoudre le problème pour vous permettre de vous connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-188">If your "You" menu isn't displaying, restarting the AltspaceVR client should fix the issue so that you can sign in.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-189">Assurez-vous que votre casque VR et votre moniteur 2D sont branchés dans le même GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-189">Make sure that both your VR headset and your 2D monitor are plugged into the same GPU.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-190">Si le problème persiste, contactez notre [support technique](https://help.altvr.com/hc/requests/new) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-190">Contact our [Help Desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new) if the issue persists.</span></span>

## <a name="microsoft-account-integration-faq"></a><span data-ttu-id="1968d-191">FAQ sur l’intégration de comptes Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-191">Microsoft Account Integration FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-192">**Cela modifie-t-il mon nom d’utilisateur AltspaceVR ou comment mes détails s’affichent dans ma balise de nom ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-192">**Does this change my AltspaceVR Username or how my details appear in my name tag?**</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-193">La liaison de votre compte AltspaceVR avec votre compte Microsoft ne modifiera pas votre nom d’utilisateur ou prénom affiché publiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-193">Linking your AltspaceVR account with your Microsoft Account won't change your publically displayed username or first name.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-194">Elle modifie uniquement les informations d’identification de connexion de votre compte (qui vous sont privées). Vous bénéficiez toujours d’un contrôle total sur la façon dont votre nom, votre nom d’utilisateur et votre image de profil apparaissent à d’autres utilisateurs dans AltspaceVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-194">It will only change your account login credentials (which is private to you.) You'll still have full control over how your name, username, and profile picture appear to others in AltspaceVR.</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-195">**Puis-je continuer à basculer les comptes ? Cette option n’est plus sous paramètres.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-195">**Can I still switch accounts? This option is no longer under Settings.**</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-196">Oui, nous avons redécoré un peu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-196">Yes, we've redecorated a bit.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-197">Vous pouvez désormais gérer votre compte & basculer entre les comptes sous le **menu principal > mon compte >**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-197">You can now manage your account & switch accounts under **Main Menu > Me > Account**</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-198">**Ai-je déjà un compte Microsoft ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-198">**Do I already have a Microsoft Account?**</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-199">Il est possible que vous disposiez déjà d’un compte Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-199">It's possible you already have a Microsoft Account.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-200">Jouez-vous Minecraft, Game sur une Xbox, vous abonnez à Office 365 ou utiliser d’autres produits ou services Microsoft régulièrement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-200">Do you play Minecraft, game on an Xbox, subscribe to Office 365, or otherwise use any other Microsoft products or services regularly?</span></span> <span data-ttu-id="1968d-201">Si c’est le cas, vous disposez probablement déjà d’un compte de connexion Microsoft !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-201">If so, you probably already have a Microsoft login!</span></span> <span data-ttu-id="1968d-202">Vous pouvez vérifier si votre adresse de messagerie est déjà liée à un MSA existant [ici](https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&rpsnv=13&ct=1610764342&rver=7.0.6738.0&wp=MBI_SSL&wreply=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Fauth%2Fcomplete-signin%3Fru%3Dhttps%253A%252F%252Faccount.microsoft.com%252F%253Frefp%253Dsignedout-index&lc=1033&id=292666&lw=1&fl=easi2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-202">You can check to see if your email is already tied to an existing MSA [here](https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&rpsnv=13&ct=1610764342&rver=7.0.6738.0&wp=MBI_SSL&wreply=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Fauth%2Fcomplete-signin%3Fru%3Dhttps%253A%252F%252Faccount.microsoft.com%252F%253Frefp%253Dsignedout-index&lc=1033&id=292666&lw=1&fl=easi2).</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-203">**Cela signifie-t-il que je dois créer une nouvelle adresse de messagerie avec Outlook ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-203">**Does this mean that I need to create a new email address with Outlook?**</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-204">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-204">No.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-205">Vous pouvez configurer un compte Microsoft avec une adresse e-mail actuelle, même s’il n’est pas hébergé par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-205">You can set up a Microsoft Account with a current email address even if it's not hosted with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-206">(Par exemple : G-mail, Yahoo, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-206">(Ex: G-Mail, Yahoo, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="1968d-207">Si vous vous connectez avec des informations d’identification Microsoft qui partagent le même message que votre compte AltspaceVR classique, vous êtes invité à lier votre compte après vous être connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-207">If you sign in with Microsoft credentials that shares the same email as your classic AltspaceVR account, you'll be prompted to link your account after signing in.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-208">Suivez les invites pour vous connecter à votre compte Classic, et vos comptes Altspace et Microsoft seront liés pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-208">Follow the prompts to sign into your classic account, and your Altspace and Microsoft accounts will be linked for you.</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-209">**L’argent coûte-t-il ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-209">**Does it cost money?**</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-210">Non!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-210">Nope!</span></span> <span data-ttu-id="1968d-211">La création d’un compte Microsoft est gratuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-211">Creating a Microsoft Account is free.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-212">L’utilisation de AltspaceVR est également gratuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-212">Using AltspaceVR is also free.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-213">Rappelez-vous simplement que votre compte Microsoft est lié à d’autres produits et services. vous pouvez donc l’utiliser pour effectuer des achats en dehors de AltspaceVR, comme les abonnements (par exemple, Office 365) ou les biens spécialisés (par exemple, Minecraft Marketplace), par exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-213">Just remember, your Microsoft Account is linked to other products and services, so you can use it to make purchases of things outside of AltspaceVR, like subscriptions (ex: Office 365) or specialty goods (ex: Minecraft Marketplace), for example.</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-214">**Que se passe-t-il si je rencontre des problèmes lors de la liaison de mes comptes ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-214">**What if I'm having issues linking my accounts?**</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-215">Si vous êtes bloqué, vous pouvez toujours nous contacter à notre [support](https://help.altvr.com/hc/requests/new)technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-215">If you're stuck, you can always contact us at our [Help Desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-216">**Que se passe-t-il si j’ai plusieurs comptes AltspaceVR ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-216">**What if I have multiple AltspaceVR accounts?**</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-217">Un seul compte AltspsaceVR peut être lié à un compte Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-217">Only one AltspsaceVR account can be linked to a Microsoft Account.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-218">Vous aurez besoin d’un compte Microsoft distinct pour chacun des comptes AltspaceVR que vous souhaitez connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-218">You'll need a separate Microsoft Account for each of the AltspaceVR accounts you wish to connect.</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-219">**Que se passe-t-il si j’oublie mes détails de connexion ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-219">**What if I forget my login details?**</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-220">Si vous ne parvenez pas à vous connecter à AltspaceVR après vous être connecté à votre compte Microsoft, contactez-nous auprès de notre [support technique](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-220">If you have trouble logging into AltspaceVR after you've connected to your Microsoft Account, contact us at our [Help Desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span> <span data-ttu-id="1968d-221">Pour résoudre les problèmes de connexion à votre compte Microsoft, consultez [cette page](https://support.microsoft.com/account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735) ou cliquez [ici](https://support.microsoft.com/account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9) pour obtenir la liste des conseils et des ressources de dépannage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-221">For trouble logging into your Microsoft Account, visit [here](https://support.microsoft.com/account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735) or [here](https://support.microsoft.com/account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9) for a list of troubleshooting tips and resources.</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-222">**Dois-je me connecter à mon compte Microsoft ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-222">**Do I have to connect to my Microsoft Account?**</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-223">Ne vous inquiétez pas, vous avez un peu de temps pour effectuer la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-223">Don't worry, you have some time to make the update.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-224">Nous allons déployer notre intégration de compte Microsoft en plusieurs phases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-224">We'll be rolling our Microsoft Account integration in phases.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-225">Toutefois, au fil du temps, certaines des nouvelles fonctionnalités majeures sur lesquelles nous travaillons seront disponibles uniquement pour les personnes qui ont lié leur compte AltspaceVR à leur compte Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-225">However, over time, some of the major new features we're working on will only be available to individuals who have linked their AltspaceVR account to their Microsoft Account.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-226">Cela est dû au fait que ces fonctionnalités (comme les événements avec tickets, par exemple) requièrent des mesures de sécurité fortes et robustes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-226">The reason for this is that these features (like ticketed events, for example) require strong and robust security measures.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-227">En savoir plus sur notre [blog](https://altvr.com/microsoft-account-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-227">Read more on our [blog](https://altvr.com/microsoft-account-integration).</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-228">**Qu’en est-il de ma confidentialité et de mes données ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-228">**What about my privacy and data?**</span></span>

<span data-ttu-id="1968d-229">Aucune modification n’est apportée à nos [conditions de service](../community/terms-of-service.md) ou notre [politique de confidentialité](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-229">There's no change to our [Terms of Service](../community/terms-of-service.md) or our [Privacy Policy](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="1968d-230">Microsoft et AltspaceVR s’engagent à protéger votre vie privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-230">Microsoft and AltspaceVR remains committed to protecting your privacy.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-231">Elles restent également validées afin de garantir un contrôle total des données et des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-231">They also remain committed in ensuring that you remain fully in control when it comes to your data and information.</span></span> <span data-ttu-id="1968d-232">Vous pouvez en savoir plus sur les principes fondamentaux de Microsoft concernant la confidentialité [ici](https://privacy.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-232">You can learn more about Microsoft's core principles around privacy [here](https://privacy.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="1968d-233">Vous pouvez également demander des informations détaillées sur les données personnelles que Microsoft vous a liées à votre compte Microsoft [ici](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-233">You can also request detailed information about the personal data Microsoft has about you related to your Microsoft Account [here](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa).</span></span> <span data-ttu-id="1968d-234">Enfin, si vous avez un compte AltspaceVR actif, vous pouvez demander une copie de vos données et demander à ce que vos données soient supprimées à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-234">Lastly, if you have an active AltspaceVR account, you can request a copy of your data and request to have your data deleted at any time.</span></span>

## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="1968d-235">Ressources complémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-235">More Resources</span></span>

* [<span data-ttu-id="1968d-236">Qu’est-ce que MSA ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-236">What is MSA</span></span>](https://account.microsoft.com/account?lang=)
* [<span data-ttu-id="1968d-237">Conditions d’un service MSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-237">MSA Terms of Service</span></span>](https://www.microsoft.com/servicesagreement/)
* [<span data-ttu-id="1968d-238">Configurer vos compte Microsoft sur tous vos appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-238">Set up your Microsoft account on all your devices</span></span>](https://account.microsoft.com/account/connect-devices)
* [<span data-ttu-id="1968d-239">Aide sur le moment où vous ne pouvez pas vous connecter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-239">Help for when you can't sign in</span></span>](https://support.microsoft.com//account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735)
* [<span data-ttu-id="1968d-240">Comment réinitialiser votre mot de passe MSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-240">How to reset your MSA password</span></span>](https://support.microsoft.com//account-billing/how-to-reset-your-microsoft-account-password-eff4f067-5042-c1a3-fe72-b04d60556c37)
* [<span data-ttu-id="1968d-241">Maintien de la sécurité et de la sécurité de votre compte Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-241">Keeping your Microsoft Account safe and secure</span></span>](https://support.microsoft.com//account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9)
* [<span data-ttu-id="1968d-242">Comptes et contrôles enfants et de famille</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1968d-242">Child and Family Accounts and Controls</span></span>](https://account.microsoft.com/family/about?refd=www.microsoft.com&ru=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Ffamily%3Frefd%3Dwww.microsoft.com)
